1、白岩松在菲律宾代表团入场时一句介绍也没有，菲律宾网友表示愤怒，并呼吁全体菲律宾人民抵制他，不听他的歌不买他的专辑，更要拒绝他来菲开演唱会。
 
2、傅园慧，游泳池里的段子手，行走的表情包，里约奥运会里的一股清流。。。哦不！泥石流。。。
3、奥委会主席站在颁奖台前宣布：“冠军XXX，口头表扬！”
冠军一脸懵B地问：“我金牌呢？”
“不好意思，被。。。被劫匪抢走了。”
4、当索马里代表团入场时，国家级段子手白岩松调侃道：多一个人当运动员，就少一个人当海盗。 
5、各国运动员抵达里约奥运村后，别国代表团都是严防丢失东西，只有朝鲜代表团是严防丢失运动员及工作人员。
6、奥运会中国有两个项目大家根本不用看，也不用担心，一个是乒乓球、一个是男足，前者是“谁也赢不了！”，后者是“谁也赢不了。”
7、知道为什么墨西哥在奥运会里一直表现不佳么？
因为那些游泳游得快的，跑步跑得快的，跳高跳的高的，都早就偷渡到美国了。
8、空间里都是喷霍顿的，做人不应该这样，能不能像我一样大度一点，以德服人，衷心的祝霍顿顺利拿到2020年东京残奥会游泳金牌。
9、问：为什么中国射击成绩特别好？
答：因为都大家习惯睁只眼闭只眼； 
问：为什么中国举重成绩好？
答：因为国人承受着生命不能承受之重； 
问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？
答：因为中国人面对困难都善于推和挡。
问：为什么中国跳水队一直都很出色。
答：因为他们都是股民。