1、一天跟我7岁的小表弟吃饺子，我问他要不要来点醋，他说我不吃醋，我问为啥，只见小家伙天真说到：“爸爸说男人不能吃醋，要吃豆腐”。
我。。。
2、侄子喜欢在我房里玩，我一直以为是因为我平时对他好，他才喜欢我。
直到那天我听到他和朋友间的对话：“走，去我姑房间玩，把客厅搞脏了奶奶又要骂我，我姑房间乱的跟猪圈一样，脏不脏反正也看不出来”。
3、下班回家，看到儿子在用汤勺吃猕猴桃，吃着吃着，突然用勺子挖了一勺去喂兔子，我瞪了他一眼，问脏不脏？
儿子回答说我每天都刷牙的，兔子不会嫌我脏！
4、幼儿园放假了，小侄女拿着通知书回家了，嫂子就问她“得奖状了没有？” 
小侄女回答道：“妈妈，我个子矮，老师发奖状的时候没看到我。”
5、老师通我上午10点开家长会。
我打开衣柜门，问儿子：“我穿哪件去开家长会呢？我得穿体面点，妈不能给你丢脸！”
儿子怯怯的说：“妈～，你以为我在学校还有脸吗？”
6、去超市溜达，一个小孩问他爸：“粑粑，男人应该是什么样的？”
他粑粑很骄傲的说：“有责任敢担当，顾家爱孩子！！”
小孩愣了半天：“你是在说我妈妈吗？”
7、晚上亲自下厨炒的碎牛肉
我问老婆好吃不？老婆说好吃！
我也谄媚的回了句，你炒的也好吃。
儿子在一旁直打“啧啧”：说好听点叫惺惺相惜，难听点这就叫互拍马屁。
我跟老婆互看一眼，不约而同的放下筷子。。。