1、小时候看到我哥买新衣服我特别高兴，因为我知道那件衣服迟早属于我。
2、小时候在爸妈的床上睡觉呢，但是早上起来就发现自己睡在自己的床上。。。
3、小时候，妈妈买了一袋果子，总是先吃小的，大的留最后吃。。。结果小的吃完了，大的。。。坏啦！
4、小时候不喜欢吃饭，爸爸哄我吃，说吃完了带我去动物园。我开心的吃完后被带去了菜市场看鸡、鱼。。。
5、小时候，爸爸总说你看你现在不好好学习，长大了吃屎都赶不上热的。现在才知道，确实赶不上，拉完都冲走了。
6、小时候有个动画片，只听主题曲还以为是讲述神偷父子二人传奇事迹的。那首歌是这么唱的：“大偷儿子，和小偷爸爸……~~”
7、小时候夏天经常偷玉米烤着吃，我是那种没下过地干活的人，有次跟着妈妈去上地干活，才知道每次带着小伙伴偷的是我家的。。。
8、小时候教小鸡游泳，把小鸡淹死了；拿瓶盖在胳膊上盖印子；拿妈妈的口红在姐姐脸上画画；池塘边看妈妈洗衣服，打瞌睡掉进池塘。。。
9、小时候家里穷和哥哥去偷别人家西瓜，回家切开一看，里面居然是白的。我俩脑残的说，这么大个瓜居然没熟。妈蛋，若干年以后才知道那是个冬瓜。。
10、小时侯最会编歌谣骂人了：XXX的爸，是警察，一个月工资零点八。XXX的妈，数学家，一加一等于二十八。买了一辆破捷达，一踩油门就爆炸，一开车门就散架。
11、小时候侯吃西瓜不吐仔，吃完之后去野地里拉屎，十几天后竟然发芽了，后来每天去看一次，还给他浇水，之后长出了个四斤的大西瓜，然后我又把他给吃了。
12、小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。---这时当年风靡一时的流行吃法。