1、晚上吃饭告诉儿子，粮食是农民伯伯用汗水辛辛苦苦种出来的，我们要珍惜粮食，儿子把碗一放，说不吃了，这饭里都是汗。。。
2、每次在外偷抽烟回家，媳妇闻到烟味就会扭着耳朵骂我。
今天接四岁女儿放学，刚抱着女儿让她亲亲，她当着那么多家长面扭着我耳朵道：“姓王的，又抽烟，作死啊你。”
唉，老脸丢尽了。
3、上幼儿园的儿子剩饭，我教育他说：“农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你剩下来，对得起农民伯伯吗？”
结果他小手一挥说：“农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你为什么做的那么难吃！”
我现在反省中。。。
4、儿子：“妈妈，我想赶快长大。”
妈妈：“你长大了就要离开家，妈妈会孤独的。”
儿子：“妈妈别伤心，等我有了孩子认你当干妈。”
5、老公爱打麻将，有天上小学的女儿对他说：老湿说打麻将是赌博，会被警察抓走的。。
老公：怕啥呀，万一我被判刑了，你可以给老爸送饭啊。。
女儿同情地说：万一判死刑呢。。。
笑死我了。。。 
6、五岁女儿哭着跑来对爸爸说：“爸爸，刚才摔倒了，摔得可疼可疼了！”
爸爸：“可疼可疼有多疼啊？”
女儿忽然给爸爸甩了一个大嘴巴子，爸爸正想发火，谁知女儿瞪着大眼睛说：“爸爸，就这么疼，知道了吧？”
7、带孩子出去走走，遇到一群人送过世的老人上山，孩子看着抬着的遗像：“那人怎么了？”
我答：“死了。”
孩子：“死了！死哪里去了？”
8、下班回来，一开门女儿就扑到我怀里大哭，我赶紧问怎么了？
她瞪着无辜的含泪的大眼睛指着屁股说：“你看你媳妇把我打的鼻青脸肿的！！！”
我。。。
9、儿子和妈妈在火车上聊天。。。
儿子：妈妈，晚上不能坐火车的，有鬼啊！！！
妈妈：别乱说，哪里有鬼！
小朋友：有铁轨啊！