1、妈：“你别把手指含在嘴里，多不卫生呀。”
他子：“妈妈，我放的可是‘食指’呀！”
2、母亲在新油漆的白色大门上看到几个肮脏的手指印，很生气，于是叫来她的儿子，问：“小明，门上那个手指印是你的吧？”
小明很无辜地说：“不是我，妈妈。我每次都是用脚踢开门的。”
3、儿子对舅舅说：“您送我的游戏机真是太好了。”。
舅舅听了很高兴：“是吗？”。
“嗯，妈妈说只要我不玩，她就给我发奖赏。”
4、孙子：“爷爷，给我买个小喇叭。”
爷爷：“不买，没有喇叭你已经闹得够受了！”
孙子：“我发誓：你给我买了，我只在你睡觉以后吹。”
5、一天早晨，当我们8岁的女儿准备去上学的时候，我看了看她的房间，看她是否将房间收拾整齐了。 
“你的床那样就算收拾好了吗？”我问。
女儿回答，“不是，爸爸，我只是打了一个草稿而已。” 
6、女儿放学回家把嘴撅了老高。妈妈问谁惹她生气了？
女儿说：“这个世界太不公平！”
妈妈不明白，女儿又说：“上学和放学的路上，凡是像我这么大的孩子都背沉沉的大书包，可是上班的阿姨们呢，个个全背一个轻轻的小包！”
7、奶奶给孙子买了两瓶饮料。对孙子说：你饮料给我喝一口。
孙子说：不
奶奶说：我就尝一下什么味道
孙子说：甜味
奶奶。。。
8、高考那年，一位高考生对一个小男孩说：我的信。。。你有没有交给你姐姐? 
孩子：我姐姐不在家。。。我交给我爸爸了。 
他：哇！那你爸爸怎么说呢？
孩子：我爸很生气。。。叫我退还给你。 
他：那信呢？
孩子：昨天你不在家。。。又交给你爸爸了。 
高考生##%^$%^&