1、昨天四岁的女儿在幼儿园尿裤子，回家骂了她几句然后把她关门口不让她进来。
结果她哭着边敲门边喊：“开门，我是快递。妈妈，我是快递。”
2、五岁的女儿在沙发上睡觉，父亲在看电视！突然女儿从沙发上摔倒了地上！
可是这小家伙很坚强，并没有哭！而是走到了她爸爸那儿啪一巴掌！并说：你怎么看得孩子！
3、妈妈：“你是哥哥，怎么总和妹妹吵架？”
孩子：“遗传呗。”
妈妈：“遗传？”
孩子：“对，妹妹像你，我像爸爸呗。
4、夜晚，爸爸带着女儿去放孔明灯，孔明灯升上天空后，爸爸对女儿说，快许愿，很灵的！
女儿看着渐渐远去的孔明灯，十指紧扣于胸前，大声说：我想让它立刻飞回来!
5、午餐，红烧鲫鱼端上了桌，我夹了鱼尾巴到碗里，儿子忽然停下歪着头看着我。“爸爸，鱼有没有屁股啊？”
“有的，在尾巴上！”
儿子一本正经：“那你要注意，鱼屁股里面的屎不能吃啊”。
我喷饭。。。
6、今天去我姐家，看见大姐在打孩子。
我：打孩子干嘛啊，孩子那么小，打他干嘛。
姐：他骗老湿，不去上课。
我：那也不能打啊，你要教育他。
姐：他跟老师说他舅舅死了，他要请假回来看他舅舅最后一眼。
我：姐你歇会，我来。。。。
7、昨晚在校园长凳乘凉，附近一对母子，妈妈让小正太打电话问爸爸什么时候回来。
估计那边说让你妈妈说，妈妈说：你替我说吧，
小正太脸瞬间变得愤怒而严肃对着电话吼道：都10点了你还不回来，你要死在外面啊，你这混蛋，再不赶紧回来晚上别想上老娘的床，然后啪的挂了。
妈妈一脸得意。。。