1、儿子写写作业居然说岔气了，我：写个作业还能岔气？这我可头回听说。
儿子：可能是写作业的时候呼吸没掌握好节奏，让我歇会就好了。
2、辛苦了一天晚上到家躺在床上休息，四岁女儿跑过来：爸爸，爸爸，我给你讲故事。
不到五分钟，我睡着了。。。然后脸实实在在的挨了一巴掌：让你认真听讲，又睡觉！
我#%#&%*&
3、新买了个眼影，试个色，感觉美美哒。回到家，老公说：“媳妇，你喝酒啦？”
儿子在旁边说到：“爸，你媳妇应该是被人打了。”
我勒个去。。。
4、带五岁的女儿去公共浴室洗澡。洗完了在前厅休息，我念价目表上的字：“搓背套餐68元。”
女儿在旁边问：“是不是一边搓背一边吃饭？”
5、小侄子上幼儿园。刚问他六一表演什么。
他说三字经。我叫他表演我看。
他看了看我，就说：“人之初。性本善。不做作业是好汉。老师打我怎么办。拿起菜刀跟他干。。”
6、小侄子递给我一张火锅店印的50元的抵用券问我“小叔，你看这个能买东西吗？”
我假装很认真的说：“能啊！楼下超市就能用。”
然后他小手一挥说到：“那你拿去给我买点零食，剩下的你买包烟吧！”
我勒个去@##$@!@#$%
7、爸：在学校学过英语吗？
女儿：学过。
爸：香蕉用英语怎么说？
女儿：banana.
爸：橘子？
女儿：orange.
爸：苹果？
女儿：apple.
爸：玉米？
女儿：一个粒儿、一个粒儿的。
爸：榴莲
女儿：一个瓣儿、一个瓣儿的。
爸。。。