1、早上刷牙，女儿想要用我的牙膏，我说,“你不能用，你还小，得用宝宝的牙膏。”
女儿冷冷地看了我一眼说：“你天天用我的宝宝霜我说过你吗？”
2、女儿感冒，有点怕冷，不肯一个人睡，晚上跑大床上来，紧紧抱着她妈妈。。。
我：“宝贝，为什么不抱着爸爸呢？”
女儿：“爸爸每天要上班，还要接我送我上学，我不想把感冒传染给他！！！”
3、儿子放学后不写作业就去吃零食了，我说他：“不写作业好意思吃东西吗？”
儿子说：“当然了，我脸皮厚着呢！”
4、儿子写作业总是磨磨蹭蹭。昨晚我又把他骂了：你说你写个作业，不是吃就是拉，要不就走神儿，你都急死你爹了……
没想到他非但不改，还厚着脸皮嘿嘿一笑，学着她妈妈的口气：死鬼！着什么急！
我。。。
5、儿子一脸痛苦相从厕所出来，问他咋回事？
他说：可能是得痔疮了！
我：你小小年纪怎么可能得痔疮呢？一定是最近辣椒吃太多了！
儿子说：那可不一定，老师经常说，有痔不在年高！
6、8岁的小侄子喜欢贫嘴。一天，他跑到我的书房里，看到墙上朋友送我的一幅字，于是一字一顿地念道：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”
我问：“光会念有啥用？知道这两句话是什么意思吗？” 
他一脸不屑，胡诌白咧地为我解说道：“书山有路勤为径是说有一座山名叫书山，山上有只‘鹿’，那鹿爱臭美，可没有镜子，就把钢琴当做镜子，成天地照看自己的模样。” 
我忍不住呵呵地笑起来，戏虐地鼓励道：“那下句呢？” 
小侄子牵强附会、大言不惭地又说道：“学海无涯苦作舟，说有一个人叫学海，因为‘牙’都没有了，所以天天只能做‘粥’吃，日子过得好苦啊！”