1、新出生的宝宝还插着心率监视图呢，4岁的侄子在旁边看了一会幽幽地问：“弟弟的电什么时候能充满？” 
2、儿子刚考试完，回到家对妈妈说：“妈妈，我这次考试不会让您失望。”
妈妈听了高兴地亲了亲他，他接着说：“妈妈，你会绝望的！”
3、儿子吃晚饭是东推西推地不肯吃。惹得妻子大动肝火，饭桌上充满了火药味。
儿子怯生生地向我求助，我心软了，为给他解围，我替儿子出了个主意：“乖儿子，快跟妈妈说你要去写作业，这样妈妈就不怪你啦！”
儿子听完后，向我投来怨恨的目光，默默地抓起了饭碗。。。
4、妈妈：“你是哥哥，怎么总和妹妹吵架？”
孩子：“遗传呗。”
妈妈：“遗传？”
孩子：“对，妹妹像你，我像爸爸呗。
5、超市里，我想买点芝麻，正考虑是要白芝麻还是要黑芝麻呢，儿子问我：“妈妈，白芝麻是不是在草莓上扣下来的，黑芝麻是不是在火龙果里扣出来的。”
我。。。儿子你吃的好用心啊！！！
6、《我是特种兵》热播期间，八岁的儿子经常同我一起看。
一天，我问儿子：“你长大了想干什么？”
儿子很自豪地回答：“当特种兵。”。
我问，“为什么？”。
儿子说：“我要是当上了特种兵，老师敢罚我站试试。”
7、儿子：妈妈，今天你照镜子梳妆打扮的时候，爸爸夸你了。
妈妈（有点得意）：这个呆货！夸人也不会夸！当面夸我不是更高兴！
儿子：妈妈，他夸的可不寻常。
妈妈（更得意了）：嗯。你说说看。
儿子：爸爸说了，儿子，你以后要向你妈好好学习。
妈妈(疑惑）：嗯？
儿子：你妈有一个非常好的习惯，每天早晨一起床，就勇敢地拿起镜子正视自己数不清的缺点，并且千方百计加以弥补。
8、儿子考试没考好，老婆就揍了他一顿。
然后我就去安慰他：好好学习，长大了一定要比爸爸混的好。
儿子咬着牙说：别的不敢保证，但是我找个老婆一定比你的好！ 