1、我爱现任，但也爱前任，怎么办？在新版人民币和旧版人民币之间选择真的好难。
2、网上传的爆胎后不能急踩刹车，要紧握方向盘，慢慢到应急车道停车，这些都太麻烦，我一般是直接扛起来就走。
3、当你说自己丑的时候其实是想让别人夸你说，你很好看啊。。。结果人家不仅认同了你丑还补刀：知道啦！我们又不瞎！
4、两个人在一起，最重要的是相互理解。就拿我和女朋友来说，她竟然无法理解我的出轨，那还有什么在一起的必要？
5、我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人 ，也不喜欢我喜欢的人不喜欢我喜欢的人。。。
6、我从小的梦想是当飞行员，然而千不该万不该，在高三那年没有保护好眼睛，变成了近视眼，最终与儿时的理想失之交臂。
所以希望大家一定保护好视力，别像我一样，因为考试时候抄不到，导致最后分数不够。
7、大家不妨把WIFI密码设置成2444666668888888，有人问你时直接告诉他密码就是：12345678。
8、以前大学期间贪玩，回家第一件事就是先开电脑玩起来。现在工作了，也想了很多，不能贪玩了，要对自己负责。于是最近回家第一件事就是先开空调！热死了！
9、天气这么热，时间这么晚，我还在关心香港会不会继续乱下去？朝鲜核试验还会不会发生？美国哪里有没有发生枪击事件？霍顿那煞笔是不是这届就能参加残奥会？
唉，作为一个联合国成员国国家的一员，每天太累了！
不说了，要好好考虑下特朗普的葬礼我穿红衣服去合适吗？！
10、下辈子，我想倒着活一回。
第一步就是死亡，然后把它抛在脑后。
在敬老院睁开眼，
一天比一天感觉更好，
直到因为太健康被踢出去。
领上养老金，然后开始工作。
第一天就得到一块金表，还有庆祝派对。
40年后，够年轻了，可以去享受退休生活了。
狂欢，喝酒，恣情纵欲。
然后准备好，可以上高中了。
然后变成了个孩子，无忧无虑地玩耍，
肩上没有任何责任。
不久，成了婴儿，直到出生。
人生最后九个月，在奢华的水疗池里漂着。
那里有中央供暖，客房服务随叫随到。
住的地方一天比一天大，然后，
我在高潮中结束了一生。。。哈哈哈哈哈，嗯，这样很好！