1、司马光在缸下点了一堆火，笑着说：将水煮干后小朋友就不会淹死了。
2、“为什么撒尿不像射了一样爽呢？”
“憋久了一样可以，不行你试试。。。”
3、一个朋友，昵称是“我爹”，每次快递员给他送货的时候总是很为难：“你是。。。我爹吗？”、“你是我爹吧，下楼取快递。”、“是。。。我爹。。。吧，这有你的快递。”
后来快递员改变了策略：“喂你好，你叫我爹对吧？”、“你是不是叫我爹？”、“我问你叫我爹对不对？”、“你要是叫我爹我就把快递给你送过去。”
4、我拿着个大板手走在路上，Pol.ice问我：你带着这么大个扳手干什么？
我：这是我的工具，我是修理工！
Pol.ice：修理什么的？
我：看谁不顺眼就修理谁！
5、河边一个女的要跳河，谁劝都不好使，看热闹的也越来越多。
我忍不住了，说：“大姐姐河里不能跳，我来洗澡，天天都在河里拉粑粑。”
那女的嗷的一嗓子就哭着走了。。。
6、病人：医生，我是不是得了选择障碍症啊？
医生：说说你有什么症状？
病人：我最近认识了两个美女，不知道选择谁做我的老婆！
医生：我知道你很为难，但是老婆只能有一个，你得强迫自己做出选择啊。
病人：那我岂不是得了强迫症！ 
7、表哥给我来电话报喜：兄弟，你嫂子生了，生了个夹鸟的！到时候过来喝满月酒。
我：表哥，恭喜恭喜做爸爸啊！
其实我到现在也没搞清楚到底生了个男孩还是女孩。。。