1、一哥们上厕所前洗手，上完后却不洗手，我很是不解，就问他为什么？
他说：上厕所前洗手是对你的兄弟尊重，如果上了厕所再洗手那就是自己都嫌自己的兄弟脏。
大彻大悟啊！！！
2、看到一家小面馆墙上写着：加蛋两元，加肠三元，加培根三元，加多宝四元。嗯，毫无违和感。。。
3、家里停电了，电脑给手机充电，手机给电脑供网，相互扶持不离不弃留下了感人的手机费。
4、老板说：“简单做一下就好”你不信。
领导说：“有什么意见可以提嘛”你不信。
对象说：“即使你出轨了，只要坦白就好”你不信。
那为什么父母说“我们挺好别担心”“你高兴我们就高兴”“我们什么都不需要”你那么容易就信了呢？
5、朋友说公厕太少，他计划开发一款app“嘀嘀拉屎”。当憋不住时就打开手机，按下“我要拉屎”，向周边小区和写字楼发送需求，由住户抢单。
可以选择坐式，蹲式，价格不一。拉完付费并评价，可以评价是否有纸，wifi等。
让每家每户都成为公厕，o2o拉屎新模式。
新婚夫妇李小姐和王先生坦言，他们通过嘀嘀拉屎认识的。
王先生说，李小姐第一次来时很有礼貌，冲水盖马桶盖，很卫生，人很nice。
李小姐也说，平时在陌生人家里是拉不出来的，但那次拉出来了，有家的感觉。
之后李小姐经常去王先生家蹭屎，一来二去，便生产生了缘粪。。。