1、老婆身体瘦弱，怀孕时体重也没怎么长。儿子出生以后，八斤多。
医生感慨道：又一个薄皮大馅的！
2、坐火车，半路上来一男一女两个道士。
列车员检票到他们跟前时，女道士说：我们是出家人，不用买票。
列车员：你看这车上哪个不是出家人！
一车厢的人都在笑。。。
3、“大家都是成年人，有什么事不能坐下来谈？”
“痔疮的事。”
4、A：“最冷和最热的地方是哪？”
B：“南极和赤道。”
C：“最冷太平间，最热是火葬场。”
A。。。
5、好友：“校服是我和她穿过惟一的情侣装,毕业照是我和她惟一的合影。”
我：“地球还是你和她惟一的家园呢。”
6、路过办公室，听老板在里面对着文员妹妹大发雷霆：“我安排某某去南通开会，是江苏南通！让你给他买票你买哪去了？！为啥他跑四川南充去了？！”
7、一同事走路总爱紧贴着楼边或沿着树下，那天我问他：“你这是不是多年军队训练留下的习惯啊？防止别人偷袭放冷枪？”
“不是，树底下走凉快。。。”
8、下午的黄昏，我骑着自行车走在公园，看见前面有一对老年人手挽手走在前面。 于是我故意骑的很慢听他们对话。
老头子说：“老婆子，天冷了，回去吧。”
老太太：“不。如果我回去了，那我家那个老头子就不让我出来了。”
听到这句话我顿时觉得黄昏都绿了。