1、给孩子辅导作业有感：慈母手中剑，学子身上劈！
2、程序员就是未来人工智能统治人类时的带路党。
3、消极的人还在回忆十一长假，积极的人已经在计划春节假期。
4、人多的地方有瘟疫的风险、踩踏的风险。。。被镰刀收割的风险！！！
5、“欠了一屁股债，为什么不能用屁股还？”
“美臀外卖？”
6、在日常生活中，我们要经常说：对不起，请，谢谢。这样能增进感情。
举例说明：对不起，今天我没有带钱，这顿你请，谢谢！
7、当和你约会的人开始问你“我们现在这个样子到底算什么？”就像系统提示“免费试用已到期，你是否要开始付费订阅？”
8、A：“我亲眼见过人族利用核聚变放出的粒子流通过天文单位级别的距离，用强大火力直接击杀了数以万计的虫族!”。
B：“啥游戏？”
A：“晒被子。”
9、江一燕在支教时，想去农户家借宿一晚。
敲门，大妈问道：谁啊。
江一燕喊：中国影视女演员、音乐创作人、歌手、作家、摄影爱好者、山区支教老师、建筑学大师。
大妈大吃一惊说：可住不下这么多人。
10、火爆的公交车老头打人事件，因年轻人未让位遭多名老头暴打！
神回复：那群老头子，挤车方世玉，上车林黛玉，打人张无忌。
11、记者采访一95岁高龄的老太，问她年纪大了之后有没有什么烦恼。奶奶想了想答道：“我一向都喜欢比自己年龄大的、成熟稳重的男生。现在都死光了哎。”