1、我姓黄，又在秋天出生，所以我叫黄天出。
2、非常反感那种喜欢对号入座的人，尤其是今天我买到的是张站票。 
3、你现在不喜欢我，我告诉你，过了这个村，我在下一个村等你！！
4、一冬天没擦自行车了，昨天早上看天不错，就勤快地把车擦得干净又亮堂，瞅着跟新车一样，自己心里也是美滋滋的，当然,效果也不是盖的！下午车就没了。。。
5、我以为，只要我脚步不停，即使追不上你，别人也追不上我。。。后来才发现我错了，他们竟然都已经有车了，卧艹！
6、今天对媳妇说，你不给我洗衣服，我已经找好洗衣服的人了！你还认识这个人。媳妇当时就怒了，非要和我拼个鱼死网破。问我是谁，我说就是我自己。我找自己洗。。
7、一名瑞典男子获得了残疾人补助金，只因他重金属乐“成瘾”，一年内跑了300场演唱会，无法正常工作。。。我就想问问，我吃海鲜、火锅上瘾了无法正常工作，可以申领补助吗？
8、自打我学车以来呀，就独得教练恩宠~。于是我就劝教练一定要：雨~露~均~沾~！可教练非是不听呢！就骂我。。。就骂我。。。
9、有客人网上问我：你们家的鞋码正常么？我：亲，我们家的鞋没疯过呢。 
10、“如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有光”我安慰房屋失火的朋友说。