1、一白遮百丑，可惜你是一百零一丑！
2、本店招收经理，能吃虫、苍蝇者优先录取！
3、我这人不太会说话，要是说话得罪了你，说明你这人真TM小心眼。 
4、科学研究表明，丑的人命更长，因为他们骑车更喜欢戴头盔。
5、你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞，如果没有带希望再下大点儿。
6、不知道大家对在电梯里放屁的人是什么态度。反正我是绝对不能忍！我该放就放！
7、给一个女神当备胎，你就永远是备胎，但要是给十个女神当备胎，女神就是你备胎！！！拼了！！！
8、要说不实用的小家电，我认为第一要属扫地机器人，我家狗狗拉了耙耙，然后扫地机器人把它抹均匀了。。。
9、当初是你要跳海，跳海就跳海！现在又要游上来，把我拽下海！还好老子反应快，把你踹下海，让你知道老子到底有多厉害！！！！！
10、到这个岁数才发现自己的梦想并不是什么财富权力、地位名声，人生中最值得珍惜的根本就不是那些。如果现在有谁让我总结我的人生梦想，我的答案只有四个字――不劳而获。
11、本人想找个帮家长带孩子的工作，要求如下：
年龄      男   女
1到5岁   不带 不带
6到10岁  不带 不带
10到16岁 不带 不带
17到28岁 不带 免费