1、官宣，我宣布今天正式脱单，开始穿二件了！
2、请问：南半球的脱衣舞娘们绕着钢管转的方向是否和北半球的相反？
3、虽然很多餐厅没有进去过，但是在外卖软件里，我们已经是过命的交情了。
4、这么多年了，彩票一直没中过，也不知道为什么。难道是因为我没买吗？
5、我觉得钱还是能买到感情的，不信你给我钱，我保证给你感情，哪怕父子情都行。
6、未来的我，你好，我现在很穷，你弄点钱给我花花，要不然我现在穷死了，你也别想活！
7、不接电话，不回信息，却发朋友圈的人。这种行为应该列入国家刑法，涉嫌故意伤害罪。
8、爱情里，信任最重要。因为，你和一个女人在一起的时候，你怎么确定她不会告诉你老婆呢？
9、我菜怎么了？我是谁打死的？是我自杀的吗？是对面打死的！你冲我凶什么，你凶对面啊！真搞不懂你们是哪一边的。
10、今天遇到一小学同学，他问我过得怎么样。工资多少，座驾是啥。我说月入三千左右，以前开速腾，后开迈腾，后来皇冠，现在宝马740，老板赚钱了，我就有好车开！
11、每次我遇到一些生活中的困难觉得很难熬时，总跑来开心笑话集看看段子，不是因为想靠着段子逗自己开心来中和情绪，而是每次一看段子里大家分享的生活都比我难许多，顿时感觉自己这点微不足道的小困难实在不值一提甚至觉得自己无病呻吟，随即就又有勇气没脸没皮地活下去了。
所言不虚,读研如同蹲大狱