1、家住小区，楼上的住户素质太差，每晚十一点多还不睡觉，穿着高跟鞋“哒哒哒”“哒哒哒”，找了好多次连门都不给开。
忍无可忍了，找到物业，物业告诉我楼上几年没人住了！
这下我更睡不着了。。。
2、“跟着大哥好好干，大哥不会亏待你的，看好了，你一个，我一个，你一个，我一个，好啦，剩下的都是我的。”
“大哥，咱这次就偷了包瓜子，不用这么分了吧！”
3、刚听见一个广播：致所有单身狗朋友，你不是觉得寂寞难耐吗？你不是觉得孤枕难眠吗？多找几部恐怖片看看，看完了你就会觉得床底下、镜子里、卫生间，到处都是人，世界充满爱！
4、“我要去当兵。”
“你不适合当兵。”
“为什么？”
“头大，容易被爆头。”
5、去服装店买衣服，我问老板：这件衣服多少钱？
老板：300。
我对他说：500卖不卖？
他说卖当然卖，然后我就对他说：卖就卖吧，反正我不买。
老板阴森森的笑着说：不买也可以，钱付了才能走。。。
我顿时就懵B了%%$^#$%^&^
6、快过年了，准备买点烧纸元宝烧给先人。在路边买纸的时候，随口说了一句：“这就是给活人找事干。”
卖纸的大姐说：“可不是吗，如果烧纸真管用，我爹妈在天之灵还能让我在这大北风口卖纸？”
7、黑出租司机要抢劫女乘客：快把钱拿出来！ 
女乘客无动于衷。
司机继续威胁：知道几天前，有个女人遭抢劫后，被碎尸了吗？！
女乘客拉长了声音，道：知道！那个人是我……
8、深秋的一个夜晚，有个人熬夜看恐怖片，夜里三点的时候，他突然感到一阵天旋地转，大脑无比疼痛，似乎眼睛里要迸出血来，就赶紧上床睡觉。
他关上灯匆匆盖上被子，却突然觉得好像盖上了一个毛茸茸的东西，凉凉的不知何物，他吓得毛骨悚然，鼓足勇气伸手打开灯一看。。。
原来。。。
。。。
。。。
。。。
。。。
。。。
。。。
毛毯盖反了。 