1、不加点世事难料，调不出生活的味道。
2、比吃不到的葡萄还酸的是挂在嘴边的如果。
3、都说天无绝人之路，可怎么还有那么多走投无路的人呢？！
4、从“狗日的”到“日了狗了”，说明人类都有一颗反攻的心。
5、下雨天就适合在家睡觉，晴天就适合出门走走，漫长岁月，居然没有一天适合上班。
6、富人说穷不可怕，瘦人说胖不可怕，长得好的人说丑不可怕，可怕的是你都相信了他们的话。
7、缺乏自制力与时间管理能力，归根结底还是智商问题。所以别再说你的失败是因为懒，其实主要还是因为蠢。
8、真正的闲，是心灵中超然物外；真正的忙，是工作里浑然忘我。真正的退，是处世时自然低调；真正的进，是做事中泰然担当。真正的静，是生命里寂然涤思；真正的动，是世路上毅然向前；真正的记，是脑海里珍藏印记；真正的忘，是微笑里坦荡无余。 
9、懒是一个很好的托辞，说得好像勤快就真能干出什么大事儿一样。
胖是一个很好的托辞，说得好像瘦之后就真能有多好看一样。
不想谈恋爱是一个很好的托辞，说得好像想恋爱时真能被人看上一样。
年轻是一个很好的托辞，说得好像成熟了之后就真能有多大出息一样。。
10、最好的请病假理由是：痔疮手术！
原因：不分男女，不分年龄，前期无任何症状，无需演戏，你说有就一定有，谁也没法揭穿。
而且，发作了必须立刻做手术，不然你连凳子都坐不住，还上什么班？
请假回来，人家也不好意思慰问你。
最好的一点是，这个病随时可以复发！
治疗的手段，还是做手术！
找肛肠科医生开张病条就好了，日复一日，年复一年，把日期改改，随时需要随时用，还有比这更完美的请假理由吗？还有吗！
11、我不管，我家边不能有化工厂，但是我要化工产品；不能有基站，但是我要信号；不能施工，但是我要地图隧道高架桥；你们不能杀小动物，但是我要吃野味；我不管，你们去给我弄，我生病你们一定要给我治好不然我就砸医院。