1、最讨厌那些自私的邻居，周末一大早明知道我要装修还睡觉。
2、有点讨厌现在的游戏了，动不动就是充值，动不动就是邀请好友，我就想说，我没钱，也没好友，所以才来玩游戏，还让不让人活了。
3、本人已被确诊为抑郁症，情绪进入低谷状态，变的腼腆自闭，焦虑不安，有时候还想不开。
希望看到的朋友们可以请我出去吃吃饭，看看电影，喝喝咖啡，吃吃烤串，旅旅游，爬爬山，开导开导我。你要实在没时间陪我就给我发个红包我自己去。 
说真的，我不想放弃治疗。。。
4、老板不慎跌倒，撞破头，流了很多血，店员们都慌了，见到这一幕，我知道，机会来了，这次得好好表现。
于是我扯开嗓子，朝店外大喊道：好消息！好消息！老板大出血！老板大出血！全场两折！全场两折！
5、前些天买了个鱼缸，养了十多条鱼，一个养鱼很有经验的朋友对我说：你养鱼这水平啊，就得一条条的死没了。
我今天很自豪的对他说：你看错我了，我那鱼是一对对死的。
6、如果你感到委屈，证明你还有底线。
如果你感到迷茫，证明你还有追求。
如果你感到痛苦，证明你还有力气。
如果你感到绝望，证明你还有希望。
如果你感到我很帅，证明你还有审美观。
7、问大家个问题：你躺着床上，左边是个gay，右边是个美女，这时候，你会背对着谁？