1、以取乐为目的的钓鱼活动算不算虐待动物？
2、你要是真心买的话，还能给你便宜点。哦，真心竟然这么不值钱。
3、当年嘲笑数学题一边开着出水一边进水的你，现在是不是经常一边充电一边玩手机？
4、年轻人我看你骨骼惊奇，真是一块煲汤的好料。
5、宝剑厂老板辞退了一员名工，说他消极怠工，十年才磨一剑。
6、司马光在缸下点了一堆火笑着说，将水煮干后小朋友就不会淹死了。
7、王二小放羊放的是山羊还是绵羊？
答：一看你就是小学没好好学，王二小放的是牛啊！
8、一个人站在五米高的跳台上正准备跳水，这时，泳池管理员喊道：“喂！上面的，池里没有水。”
他大声喊道：“没水正好，我不会游泳！”
9、小桔子对爸爸说：爸，明天我要参加围棋比赛和对面的弥猴桃比。
爸爸：“孩子你要小心，听说它们还有个称号：棋艺果”
10、快开学了，学生：“暑假作业你怎么样了？”
作业：“我们白着呢！”
11、菩提老祖说：“悟空，你已经学成本领，可以下山了。”
“师傅，我。。。。。。”
“为师知道你舍不得离开”
“不是，你让我下山总得给我发个毕业证吧，不然我以后怎么找工作啊？”
“毕业证？哦，忘了告诉你，以后在外面不要说你是我的徒弟，你可要牢记！”
12、有一个老头在过桥的时候把手上提的老母鸡不小心掉到了河里，河神问老人家：你掉进河里面的是金母鸡还是银母鸡？
老人家回答是老母鸡，河神听了了，觉得老人很诚实，就把金母鸡和银母鸡还有老母鸡都给了这个老头。
有一个老太婆听说了这件事后，带了一个鸭子在过桥的时候故意把鸭子丢到河里，结果鸭子自己游走了。。。