1、密码强度80％ = 你有80%的机率会忘记密码。
2、有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹有钱人终成眷属。
3、每天睡前喝一杯牛奶，可以帮助。。。牛奶从业者更容易入睡!
4、这世界上还有互相暗恋这回事儿吗？互相暗恋谈不上，互相暗算倒是常有。
5、遇事不决量子力学，解释不通穿越时空，体重不降很难想像，人要没钱想死都难。
6、“有哪些技术含量不高但却高薪的职业？”
“房东！”
7、现在早已不是父辈的那个世界，尽人事听天命之余，也有很多机会很多选择。你要坚信：绝路不止一条！ 
8、人的一生从不矛盾，有多少付出就有多少收获。大多数懒逼都会穷困潦倒一生，勤劳的人则往往容易在年轻的时候猝死。
9、香烟为什么要区分软硬包装？
软盒：一般都是白领，西装革履。如果装硬壳香烟，衣服会明显突出一块，而软壳没有硬壳那么有硬物感。
硬盒：一般针对蓝领，蓝领多数从事体力劳动。如果带软壳烟，里面的香烟容易变形，而硬壳可以较好地保护香烟不受外力的挤压而变形。
10、质问”第一次受家暴为啥不分手”的人，
可以把自己代入如下场景，虽然不百分百重合，但你懂我意思:
1.第一次被老师体罚的时候你退学了吗？
2.第一次被996的时候你辞职了吗?
3.第一次被强拆的时候你出国了吗?
说来简单，却未必成功，且有情感经济程序上各种成本。只有网上教人用脚投票不要成本。
11、现在的人嘴碎到什么地步：
坐个别人车 ，就是小三了；
从宾馆出来的，就是和别人开房了；
和异性吃饭，关系就有一腿了；
出门超过半个月，就是外面有人了；
穿着洋气，就是不正经了；
没让你占便宜，就是装纯了；
上网聊天就是处老铁了；
尼玛这要是去殡仪馆参加个葬礼，出来就是鬼了，咋不吓死你呢？