1、我哥教育我：十次事故九次快。
我：还有一次呢？
他想了想：司机帅。
2、去一超市买东西，看见一人问老板：“老板，有没有德芙电池。”
老板楞了一会说：“我们这有南孚巧克力！！”
3、天师带徒弟去捉鬼，二人来到一间鬼屋前，天师想考考徒弟，便问他：“你看出什么没有？”
徒弟说：“屋子的大门莫名其妙地一会儿开，一会儿关，片刻功夫重复了几十次，说明这间屋子进进出出的鬼一定很多！”
天师一巴掌呼了过去：“你是不是瞎？就一只鬼正在那儿用门夹核桃呢！”
4、得到可靠情报，晚上十点四十分，毒贩将在郊区一所废弃工厂交易。
在交易地点，经验丰富的王警官早已埋伏多时。他隐蔽在附近的草丛中，举着枪，眼都不眨一下，睡得十分香甜。
5、小王买了一架时光机，由于科技限制，时光机只能带他回到死前一分钟的时候。
小王年仅二十，未婚单身，想到未来或许已走上人生巅峰，死前一定有众多显贵前来探望，再不济也能看到自己儿女的成就，想到此处，不禁心痒难耐。
坐进时光机，只听得提示音道：“您好，请绑好安全带。”
是了，一会机器以光速运行，要固定好自己。
“您好，请关闭手机。”
是了，坐飞机还要飞行模式呢。
小王想到即将看到未来的自己，连按开始按钮的手都颤抖了。
“您好，距离时光机爆炸还有60秒。”