1、头发和剪刀吵架了，剪刀生气地说：“哼，不理你了。”
2、屎壳郎男孩对他的女朋友说：“昨天我团了一个二人套餐，粪量很足，一起去吃吧！”
3、代沟是啥？
代沟就是我给我妈发信息：妈妈，宝宝饿啦！
我妈回我：你连媳妇儿都木有哪来的娃？
4、家长对孩子的教育真的非常重要，有些男孩，小时候调皮的很，偷了邻居家一根针，家长也不管，一根针嘛，没事。
结果孩子长大了，不好好学习每天呆在家里刺十字绣。
5、“放屁”换一种说法，就是“拉风”。
6、茶壶说：“有些事，容不得你想不开。”
水管说：“有些事，容不得你想不通。”
灯泡说：“有些事，容不得你想不明白。”
马桶哭红了双眼，哽咽着说：“可。。可是。。我。。。还是。。。想。。。想屎。”
7、我国科研人员经过10年不断试验，最近终于研究出国产烧钱跑车，这种跑车以100元的人民币作为燃料，有自动识别假钱能力，王思聪，马云等表示很期待这种烧钱跑车早日投产。
8、A：我看新闻上说北极的冰川化了很多，有些北极熊都饿死了。
B：啊？北极熊是吃冰长大的？
9、“你说拖延症晚期症状是什么？”
“拖延症怎么可能会进化到晚期？”
10、希望父母们可以理解，作为孩子，我们为什么想把卧室门关上。
因为我的房间属于我的个人空间，你们进来的时候先敲门，不仅仅是让我感受到了尊重，在家庭关系里建立了一种平等，更重要的是我们确实经常干一些见不得人的事情。