1、很多人不知道，饭其实是屎的小时候！
2、变成只蚊子也挺好，走到哪儿都有人给我鼓掌。
3、虽说早睡早起身体好，可是晚睡晚起心情好啊。
4、时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的，但最终都会耗在手机上。
5、当蚊子叮咬到自己的蛋蛋上的时候，我才明白暴力真的不能解决所有问题。
6、朋友问我表达对一个人无比的崇拜怎么表述最好。我想了想说：“愿闻其翔。” 
7、他只温暖你一个人，对别人冷若冰霜，这才是暖男，暖一堆人的那叫中央空调。
8、最悲伤的莫过于：人家的脸是脸，你的脸是脸plus 。人家的胸是胸，你的胸是胸mini。
9、永远不要跟一个傻B争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻B的丰富经验打败你。
10、决定和女友分手，因为我这个人最忍受不了感情里的欺骗，她明明早就知道我出轨了，却一直瞒着不告诉我。
11、不是钱多钱少的问题，如果同事太难相处的话，真的会让人不想在这个公司干下去。这点我可是深有体会，因为自从我来到单位之后，很多人都辞职了。
12、我国著名生物学家某教授苦心钻研30余年成功培养出了抗寒蚊子，据教授介绍，这种蚊子冬天也能出来咬人，填补了冬天没有蚊子的空白，目前他已经成功被Pol.ice击毙。 