1、《论品格》：中午吃撑了，有钱人请客，我得表现出穷人应有的肚量。
2、很多人都说我没有阳刚之气，真是乱讲，我体检很多指标都是阳性好吗？
3、只要有快递还在路上，就感觉这生活还有希望。只要有外卖在路上，干什么都有劲！
4、我又胖了许多，做诗一首纪念之：离离身上肉，一岁一繁荣。平素减不尽，春来吃又生。
5、女友最近花钱很厉害，让我有点承受不住。我只有更加努力地工作，赚更多的钱，才有能力。。。换一个女朋友。
6、约女神到高档餐厅吃饭，我往那一坐就摸着兜里的钱担心够不够。
然后我就发现这个女孩真的善解人意――她没来。
7、年轻时幻想着有朝一日国家强大了，带着自己的孩子去看国产航母。
现在国产航母下水了，我TM连女朋友都还没有。。。
8、移动支付真的给人带来了很大的方便，现在出门基本不需要拿现金，比如在商场看见了想买的东西，只需要直接拿出手机，打开打车软件就能回家了。
9、富人有三种，一种靠拼搏赚钱，一种靠知识赚钱，一种靠关系赚钱。
而我，就是传说中的第四种富人，靠入睡后大脑皮层未完全抑制赚钱。
10、现代诗/《每天问一问自己究竟有没有努力》
自己：今天你有努力吗？
自己：没有，怎么的吧。
自己：巧了，我也没有！
11、A：“你这傻蛋！被人卖了还帮忙数钱！”
B：“胡说！我要真傻，别人又怎么放心让我数钱？”
A。。。