1、一群笼子里的鸭子和一群笼子里的鸡在在渡口的船上相遇，鸭子问鸡去哪里？
当听说去肯德基时，鸭子义正辞严地说：一群崇洋媚外的货，我们去全聚德！
2、蚂蚁先生跟大象小姐恋爱啦，大象小姐整天都乐呵呵，蚂蚁不满意，对大象说：你瞧人家女朋友都娇滴滴的，时不时为男朋友流个泪啥的，你怎么从来不哭？是不是不在乎我？
大象小姐听了很委屈，忍不住就掉下一滴泪，然后。。。然后蚂蚁先生就被淹死了。。。
3、炎热的草原上，狐狸遇上了老鹰，羡慕地说：“你的翅膀真大啊！”
老鹰骄傲地说：“是啊，哪像你，这么丑陋！”
狐狸说：“翅膀大有什么用，关键是看扇动的速度快不快？”
老鹰说：“当然很快，不信就让你见识一下。”
老鹰说完，就急速地扇动起翅膀来……
狐狸笑着说：“真的很快，我也凉快多了！”
4、金鱼对渔夫说：“你放了我吧，放了我我可以实现你三个愿望。”
“如果我吃了你呢？”
“吃了我就厉害了，不仅营养丰富，你还会获得可怕的法力，无所不。。。咦！好像哪里不对？”
5、小熊对小兔说：“我要给妈妈打电话，但是不知道她的号码。”
小兔指着山上站岗的小鹿对他说：“你去问小鹿吧！”
小熊问：“为什么他会知道？”
“因为他是通讯鹿。。。”
6、小猫一脸傲气的对小狗说：“我就应该是高贵的，你就应该是卑微的！”
“哦？为什么？”
“因为同样是人类在我们身上学的技能，在我这学的是那么高雅，在你那学的么，呵呵！孬孬孬！”
“哦？比如说？”
“猫步和狗刨。
7、一群蚊子出去打工。职介所的对它们说：“管吃管住，薪水一天一结。”
一只蚊子问：“管吃吃个啥？”
职介所的说：“响掌牌红血汁，特营养。”
另一只蚊子又问：“那，管住住个啥？”
职介所的又说：“蛛网牌钢丝床，特舒服。”