1、蟑螂有两个大脑，孤单的时候会不会一起想着谁？
2、章鱼有三颗心脏，心痛的时候是不是很疼？
3、长颈鹿的脖子那么长，哽咽的时候是不是很难受？
4、壁虎有一条会断的尾巴，逃跑的时候是在欺骗对方还是在伤害自己？
5、大象的鼻子很长，是不是因为它们从小就经常说慌？
6、鱼没有眼睑，害怕的时候只能眼睁睁看着这一切？
7、哈士奇是一种勇敢无私的汪。遇到危险时它会迅速跳起，挡在你胸前，四脚离地，保护你的胸腔等重要部位不被攻击，同时发出“嗷呜。。。嗷呜”的叫声，提醒你扛着它迅速撤离。。。
8、两个小苍蝇在一块玩耍，突然看到屎壳郎在滚粪球，哥哥就对弟弟说：快去告诉爸爸，有人偷咱家粮食！
9、仓鼠鼓着腮帮子来到医院，龙猫大夫说：“上火了吗?开点药吧。”
“不，不是，我给你送点吃的来。”
有时候就是这样，你对别人的好，在别人眼里像是有病。
10、苍蝇看见屎壳郎滚粪球，硬是上去把屎壳郎狠狠地揍了一顿。
屎壳郎不解，痛苦地问：“你为什么打我？”
苍蝇气愤地说：“好好的屎不吃，硬要在地上滚来滚去，弄的脏兮兮的，你这是糟蹋粮食知道不？揍你那是教育你！”
11、猪、狗、狐狸、流氓，四个由大众投票比试人品。
最终排名狗、猪、狐狸、流氓。
下面发表感慨，猪：唉，我连狗都不如。
狐狸：呜，我竟然猪狗不如。
流氓：没想到，我竟是禽兽不如。