1、医生将一瓶药递给一个肥胖的病人：“不必服用。每日倒在地板上三次，每次一片一片地捡起来。”
2、我去找心理医生看抑郁症。
他听完我的陈述，说道：如果你说的都真的话，为什么你不去自杀呢？你这不是抑郁症；抑郁症是看事情悲观，本来好，却认为不行。你是本来就过得不如别人。
我@#$%@#$^
3、一位朋友病重住院了，虽然他平时人缘很差，还是有很多人来医院看望。
不过跟主治医生交谈后，我们所有人的心都凉了半截，医生说他的病可以治好。
4、妇产科的李医生行医多年，通过努力，使许多不孕不育的家庭有了孩子。
最近他收到了一块向他表示感谢的匾额，上面刻着金光灿灿的四个大字―――无中生有。
5、医生问女儿：“你没有告诉你男朋友，我认为他不是个有出息的小伙子？”
女儿：“告诉了。他说，这又不是你第一次误诊了。”    
6、某医院厕所改造，把脚踏冲水改为起身感应式。
启用当天，许多化验便常规患者抱怨：“没等取标本就自动冲走了。”
只有一个小伙子，很快留够标本。大家问：“你怎么留的？”
小伙子答：“我在肯德基卖甜筒。”
7、某医生在家接到同事电话：打麻将，三缺一！
医生说：我马上来！
妻子在旁边问：情况严重吗？
医生严肃地说：很严重，已有三位医生在那了。。。
8、一家医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，甚至有些人那时还没有生命危险。 
这让医生们困惑不解，有的甚至以为是某种超自然的力量在起作用，于是全世界的专家组成一个科研机构来调查事情的原因。他们迅速赶到这家医院。 
一个星期天上午，十点前几分钟，医院里所有的医生和护士跟随专家组来到加护病房的前面，留心去看可怕现象发生。 
时钟刚刚敲响十一点，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生。。。