1、老公：我像父亲疼女儿一样疼你，你还有啥不满啊？
老婆：我像女儿气父亲那样气你，你有啥不满啊？
2、本人典型的败家娘们、月光族，没钱了，就会给老公剪剪指甲，敲敲背，赚点外快~
昨晚当我又拿出指甲剪的那一瞬间，老公立马从钱包里拿出500块钱给我说道：孩她妈呀，求求你，别剪了，这个月你都给我剪三次啦，再剪就出血啦！！！
3、刚在咖啡店点完单，和老公一起在柜台等着拿，顺手翻开桌上时尚杂志，上面有介绍很多钻石首饰，我于是就嘟嘴说：老公，我要这个，还要这个。
老公瞄了一眼：好，等下把这页撕下来给你就是。
4、老公一直想养条狗，打算征求一下媳妇的意见，于是老公就问媳妇：“我想养条狗行不？”
媳妇：“不行！养狗住哪呀？”
老公：“住我那屋呗。”
媳妇：“你那屋可不适合住狗。”
老公：“我那屋怎么就不适合养狗呢？
媳妇：“我跟你说，狗不能睡在猪窝里，知道不！”
老公#$%^#$%&
5、老婆：“快去洗碗。”
老公：“你去。”
老婆：“算了，还是公平点，丢东西来决定，正面朝上你去，背面朝上我去。”
老公：“好。”
老婆笑嘻嘻地拿过来一个毽子，随手往上一扔。。。
老公大叫：“不是丢硬币吗？！”
老婆笑着说：“正面朝上，快去洗碗吧！”
6、对老婆说：“你的脸就像月亮一样美丽。”
给她美的啊，乐了一会，她追问：“为什么说我的脸像月亮呢？”
“因为你的脸和月亮一样又大又圆，上面还都是坑。” 
7、老婆：老公你为什么娶我？
老公：因为你漂亮呀。
老婆：你为什么觉得我漂亮呀？
老公：因为你苗条呀。
老婆：你觉得我为什么苗条呀？
老公：因为你做的饭难吃，你就吃的少嘛。
5、老婆：老公，老公，昨天晚上我梦见我瘦了13斤！
老公：梦往往和现实是反着的。
老婆：你的意思是我会胖13斤。
老公：不，你会胖31斤。
老婆：你过来，我保证不打死你！。”