1、娶个性感的媳妇，你会和保健医生很熟；
娶个脾气暴躁的媳妇，你会和外科大夫很熟；
娶个会花钱的媳妇，你会和银行很熟；
娶个丑陋的媳妇，你会和别人的媳妇很熟。
2、结婚之前，女人的语言是闽南话，嗲的很；男人的语言是东北方言，豪爽的很。
结婚一年，女人的语言变成了山西话，酸酸的感觉；男人的语言则成了北京话，越来越爷们了。
结婚三年，女人的语言换成了四川话，有些辣人了；男人的语言则换成了山东话，口里的大葱味也冲劲不小。
结婚七年，男人女人的语言方才一致，要么用哑语，要么用肢体语言，当然了，为了活跃气氛，挂彩也难免。
3、结婚以后，女人会出现以下七大变化
1.辈分变高，动不动自称老娘。
2.眼光变高，我怎么就嫁给你了，这句话成为口头禅。
3.心胸变的宽广，整天猛吃，不但胸围宽广，腰围也宽广。
4.推理能力提高，她能从一根头发推断出我见过什么女人，有没有开房。
5.洞察力变敏锐，无论私房钱藏哪里她都能找到。
6.嗅觉退化，我的袜子成堆，她也不会给我洗。
7.表达能力突飞猛进，特别是骂我的时候。
4、夫妻吵架基本心理路线图：
1.因为老公的某种言行，老婆很生气；
2.老公开始解释，心想：用得着这么大惊小怪吗？
3.老婆不断试图强调不是事情本身，而是老公的态度；
4.老公想：又开始翻旧账有完没完，老婆想：怎么这样不负责任？
5.两人忘记了为啥吵架了，但谁也不愿意先服软。
准到了吗？
5、结婚后，我有了不少变化：
1.亲爹娘变了，原来父母是最亲的，婚后老婆的父母变成亲爹娘了。
2.我的地位变了，原来我在家里被父母宠着，婚后不得不去硬生生地宠老婆。
3.最重要的是我变得谨慎了，以前发了工资，随手扔到显眼的地方，害怕看不见；现在都是把钱藏到安全的地方，害怕被发现！@一片两片三四片
6、结婚后我才发现我是万能的：
1，媳妇经常说，我当时真是瞎了眼了，怎么会嫁给你，你听听，和我结婚后连眼瞎都能治好。
2，老爸老妈也经常对我说，现在我们死都不敢死，我们死了你们啃谁去，你听听，我还能使人长命百岁。
3，我还是我儿子的心灵导师，我儿子只要看到我就战斗力十足，玩命学习，他说，一定不能像老爸一样没出息！