1、老婆越来越有女人味了，她以前张口闭口都是老子怎么怎么样，现在是老娘怎么怎么样，很是让我欣慰呢。
2、陪老婆逛街买衣服，我在旁边坐着，老婆和店员砍价：“便宜点，你看我老公那穷憋样儿，也没什么钱！！！”
我。。。
3、“媳妇，我年轻时好多漂亮小姑娘追我呢！”
“辣么多漂亮小姑娘你都没看上，最后还是看上了我！哈哈哈！”
“老话不是常说：歪瓜裂枣甜嘛！”
没爱了。。。
4、今天手机不小心摔了下，老婆很关心的问我：“还能用么？不能用的话我就换个新手机。”
呃，为毛我手机摔坏了，换手机的却是你。
5、我说老婆好吃懒做爱打扮。
老婆说，你只能看到缺点，怎么就看不到人家的优点呢？
我说你还有优点？
老婆说：一般旺夫的女人有几大特征：能吃、能喝、能睡、能花钱、不讲理、不干活，我这可不是一般的旺夫啊。
我。。。
6、媳妇怀孕了，她对我说：“怀孕时期，我眼睛不能看邪恶事物，你要时时刻刻的微笑。我耳朵不能听嘈杂的声音，你要对我温声细语。你说话还要文雅，不能带‘他妈的’。这就是胎教！生啥样的孩子全看你的了。。。”
我去！想当一个好父亲可真不容易！！！
7、出去聚会，老婆说：别喝多。
我说：我什么时候喝多过？
老婆：你TM那回没喝多，喝断片了你还能记得？！
8、和媳妇一起出门，路边有一个流浪歌手在卖唱，我跟媳妇说：“哪天我身无分文了我也去路边卖唱去。”
媳妇看看我说：“你不是那块料。”
我：“难道我去卖唱还会被饿死么。”
媳妇叹了口气，道：“不，你会被打死的！”