1、和老公逛街的时候，看上了一双鞋，于是我撒娇道：“老公，人家的鞋都穿好几回了，款式都旧了，还有点挤脚，磨的人家脚都疼啦。。。”
老公看着我，笑着说道：“行了，行了，我知道啦，你这磨人的小妖精！”
然后，老公就背着我，一路走回了家。。。
2、老婆：形容一下我！
老公：你是天上的仙女落入人间。
老婆：离谱了吧？
老公：一点不离谱！
老婆：那为啥是天上仙女落入人间？
老公：因为天上的云彩承受不了你的重量！
老婆。。。
3、老婆：我患病卧床，你却到外面喝酒，还说是替我着想，我真不明白，你哪里有替我着想。
老公辩解说：这有什么不明白的，你有病卧床，我如果把人家约到家里来喝，你肯定很烦；我躲开你到外面去喝，还不是替你着想？
4、“老公，我想签署遗体捐献协议！这样还能帮助到别人，也等于是以另一种方式继续活着！”
“好啊！但是你的心脏就保留吧！”
“因为我的心只属于你一人吗？”
“不是，你的心眼太小，我怕误了人家！”
“滚―――――!”
5、老婆空间设了个问题密码：你是？
我输入你老公，你亲爱的之类，全家成员名字都试过了，还是不对，问老婆
老婆弱弱地回了句：你是我天边最美的云彩～
6、一位出身官家的妻子常在丈夫面前夸耀，说这样东西是她带来的，那样东西也是她带来的，使她的丈夫不胜其烦。
一天晚上，这位妻子听到外面有响声，便摇醒丈夫，说：快去看看，恐怕是有贼了!
丈夫说：和我有什么关系?厅里的东西全是你带来的啊！
7、新婚后，老婆陪我去割包皮，手术安排在元旦做。
医生说虽然是小手术，但术后一个月不能同房！
走出医院大门，老婆就红着脸小声对我说，咱还是安排到下个月来做吧，二月份不是比元月短三天～划算…！