1、早上媳妇对我说的：“你手机闹铃真难听，让人一点起床的欲望都没有！”
我勒个去，能把赖床理由说成这样的也没谁了。
2、老婆监督我减肥，饿啊，趁她洗澡时偷吃了半袋薯片。
“客厅茶几上的半袋薯片呢？你偷吃了？”
“我没有！老鼠偷吃的吧。”
“噢！”
刚睡着，脸上一阵刺痛~~
“媳妇儿，你干嘛挠我？”
“我没有！猫挠的吧！”
“。。。噢”
3、老婆：老公，你要是一天不和我爱爱，那说明什么呢？
老公：说明今天工作累，不想动。
老婆：那要是三天呢？
老公：说明你大姨妈来做客了。
老婆：一星期呢？
老公：说明我们都成熟了，以工作为目标了。
老婆：一年呢？
老公：说明我萎了呗。
老婆：你怎么就不会说你在外面有女人了呢？
老公：哎呀妈呀！这都让你知道了。。。
4、爸爸看见女儿的一只手打着夹板，忙问她怎么了。
女儿悲愤地说：“家暴啊！骨折了。”
爸爸心疼坏了，他愤怒地对女婿说：“你用啥把我女儿打成这样？”
女婿捂着红肿的脸说：“脸。”
5、今儿和媳妇儿吃零食聊天，她看着我一直挂在在衣橱外的腰带说：你就不能把腰带挂里面去？
我机智的撇清自己的懒：万一来坏人我还有个武器吧。
二货媳妇儿不假思索的说：我看你是怕人家没东西揍你吧。
我。。。