1、和老婆吵架了，她不和我说话，只是听歌，从好心分手到后来，再到单身情歌，再到犯贱，再到最熟悉的陌生人，现在是飞向别人的床。。。
2、老婆叫我：亲爱的，吃饭了。
我到厨房一看，啥也没有啊，我：啥都没有，吃啥啊？
老婆：有饭我还叫你干嘛？赶紧做！饿着呢！
3、老公：“老婆，说实话，你是不是因为我长得好看才嫁给我的。”
老婆：“你好看？你哪里好看了？”
老公：“你咋不承认了呢？昨天还夸我来着。”
老婆：“我昨天啥时候夸你了？”
老公：“你说我中看不中用，不是夸我好看吗？”
4、老婆刚拿到驾照欢呼雀跃地对我说：“老公，明天我第一次开车上班，在车后面贴啥霸气标语好？”
我想了想说：“我上路了，你也想上路吗？”
5、老婆逛街回来，开心的说：亲爱的，你看我给你买了什么，当当当当。之见她拿出了一个精致的女士包包。
我疑惑的问她：这是女士的吧？我用不上啊。
老婆得意的说：你不用啊？那我用，嘿嘿。
我。。。你妹！你买包就买包，还说那么好听干啥！
6、爱赌博的老公竟然爱上了打网球，老婆心想这不太正常啊，便打电话给老公：“亲爱的，你在哪啊？”
老公说：“我在球场。”
老婆问：“究竟在球场还是在赌场？快点给老娘滚回来！”
老公怯怯地说：“我在球场和朋友赌球！”
7、老婆胖嘟嘟的，却喜欢在老公面前卖弄。
老婆：“亲爱的，我是一朵美丽的花吗？”
老公想了想，说：“是啊！”
老婆：“是什么花呢？”
老公：“仙人掌。”
老婆：“你是说我身上长刺？”
老公：“不，是说你皮厚肉多说话像针扎死人。。。”
8、老婆高价买回化妆品之后，迫不及待的妆上：老公，你觉得我怎么样？
老公：老婆，我只能用一个成语形容你，叫倾什么来着的？
老婆：你是说我倾国倾城？
老公：不，我是说你化妆品一买就是几千，就这样下去，我们还不倾家荡产！
老婆啪就是一下：尼玛!!!