1、晚上吃完饭，我躺在沙发上问：老婆你爱不爱我？
老婆犹豫不决的问：你什么意思，要给我下套？如果说爱你，你就会说，爱我你就帮我洗碗，我说不爱你你就说心情不好不想洗碗是不是？
我。。。
2、好不容易攒了八千块钱，准备存银行时，老婆说：再等等吧！攒够一万凑个整数。
过了几天，她逛了一次商场后，八千变五千了！
3、鄙人姓沙，喜得一千金，希望女儿长大有出息，于是想为女儿取名为“沙龙”。
老婆：“男孩才成龙，女孩成凤凰。”
我：“那就叫沙凰吧！”
老婆：“女儿去俄罗斯当沙皇？我看还是取一个霸气一点的名字。”
我：“干脆叫沙尘暴，十分迷人。”
4、鄙人一向低血糖，今晚有点昏昏沉沉的，让老公给我泡杯红糖水，老公马溜的就去了。。。
大半天也找不到红糖，在那儿嚷嚷。。。
我说只要是糖都可～
不一会儿，只见他端过来的杯子里飘着几块口香糖。。。
5、傍晚，回到家。老婆：老公你回来啦。
老公：累死啦。
老婆：新买了一部恐怖片，陪我看嘛！！
老公：那么累，我才不要。
老婆：看嘛，看嘛。
老公：好吧。
。。。
老公：一点也不恐怖！
老婆：这片很邪的。
老公：真的吗？
老婆：真的，你闭上眼睛，能听到脚步声很清楚。
老公：真的呢！
老婆：还能听到开门声和关门声。
老公：真的耶！