1、老婆：“老公今天单位发了金龙鱼。”
老公：“我什么鱼也不爱吃！最TM讨厌带刺的！”
2、老婆炫耀说：“儿子说我是最美丽的女人，长大后娶老婆也要找我这样的。”
我们看着她200多斤的身体，忍不住说：“唉！你毁了孩子的审美观你造不？”
3、今天接老婆下班回家，老婆看到一家网吧里面人很多，就随口说了一句：“现在家里都有电脑，干嘛还都跑网吧？”
我随口就说：“家里都有老婆，干嘛还出去嫖？这道理是一样的。”
老婆。。。
4、老婆：老公，我有没有缺点？
老公：这个。。。
老婆：大胆说，没事的。
老公：也谈不上缺点，只是互换一下就完美了。。。
老婆：什么互换一下？
老公：把你的脾气和你的胸。。。
5、老婆：家里该买个保险柜了。
我：干嘛，家里没多少值钱的货。
老婆：我上次藏的支票找不到了。
我：你自己藏的都找不到，还用得着保险柜么！！！
6、老婆：“我马上就好，我就换件衣服。”
老公：“你确定不是在逗我，2个小时前你就说过了！！！”
两小时后。。。
老婆：好了老公我们走吧。
老公：等等，我刮完胡子。
老婆：你不是刚刮完胡子？
老公：等你的时候又长出来了 ！
7、老公：咱家谁说了算？
媳妇：你说呢？
老公：老婆说了算。
媳妇：知道还问？
老公：不是，我怕我忘了。