1、老婆：看你这点工资，还没我的多，你拖我后腿了造吗？
我看了一眼老婆奇怪的说：咦，你还有前腿？!
2、两口子吵架，男：钱是我的，给不给你花那是我的事！
女：那孩子是我生的，是不是你的我就不敢保证了。。。
3、昨晚和老公看电视，老公说电视里的女演员一脸克夫相，我贱贱的凑过脸问他：“那我呢？我是不是天生旺夫相？”
老公瞟了瞟，说：“遇到你之后，只能说我命硬。。。”
4、老婆：“亲爱滴，你带我去环游世界吧！听说国外环境特好、无污染！”
老公：“唉，就怕人家外国人不乐意啊！”
老婆：“杂就不乐意了？”
老公：“人家本来无污染，可你去了就。。。”
哎哟我去，话没说完就动手啊。。。
5、老婆：“今天我把在咱门上贴小广告的臭骂了一顿！”
老公：“为啥？”
老婆：“我告诉他，不能在我家门上贴这种按摩洗浴广告，他竟然来句：不好意思啊大妈，我不该贴这种按摩洗浴的广告，下次来一定贴整容整形的！”
6、老婆：“亲爱的，西游记里你最羡慕谁？”
老公：“猪八戒！”
老婆：“为什么？”
老公：“因为他老丈人和老婆都不要他了！” 
7、老公准备出门，老婆：干嘛去？
老公：哥们小李请吃饭。。。
老婆：哦，少喝点酒。。。
老公：老婆，你放心，不会喝多的。。。
老婆：每次都这样说，哪次不多？
老公：绝对不会，就小李老婆给他那点零用钱，比我还少，能买多少酒？