1、“老公，楼下有我一个快递，帮我取一下呗！”
“不去！我打游戏呢！”
“快点，人家在楼下等着呢！”
“不去！除非你给我100块！”
“我给你200块钱，你快下去吧。。。”
老公接过钱后，冲了下去！
然后我淡定的拨打了快递员的电话说道：“人下去了，到付的300块钱向他要就行了！”
2、昨晚老板娘来电：“我老公和你在哪里混？说实话，骗我你会很惨。。。”
我“哎呀”一声挂了电话，关机，用另一部手机打给老板。
老板也是身经百战，很快给了我一个合情合理的方案。此时，从接到老板娘电话开始算只用了两分钟。
然后，我以打败93%用户的速度开机，打给老板娘：“不好意思刚才手机掉地上了。对了，您问我啥来着？”
3、昨天告诉老婆，现在的骗子又出新招了：诈骗犯们会找个女的打电话给陌生人的老婆，声称怀了他的孩子，要他老婆转钱给她打胎，且保证打完胎后不再纠缠。
果然，今天老婆做饭时就接到了这样一个电话，老婆听完立马把电话挂了。
4、老婆抱回来一台电子秤，踩上去惊喜的说：“哇，我瘦了！”
我看了眼数字说：“可能称不准，你找个别的东西试试。”
老婆抱了个5kg的哑铃放称上，果然显示不足5kg。。。
老婆有点沮丧，我安慰到：“可能称是准的，买的哑铃不够重量！”
老婆*&%*%^(&
5、老婆：老公，今天我看见一帅哥，长的特别帅气，那胸肌特别的发达，一看就是个模特！
老公：是吗？我再给你一次机会，重新组织下语言！
老婆：亲爱的，我今天看见一爷们，打扮的跟个傻逼似的，那胸肌肿的像馒头，一看就知道是乳房肿块估计活不长了！
老公：嗯，下次说话注意点儿！
老婆： 好嘞！
6、耍你知道一个女人对公司完全失望以后的样子吗？
我老婆上班都不化妆了，她说这样的公司不配让她浪费化妆品。
7、我想和老公离婚，就去找律师：“我老公对我不忠。”
律师问：“有根据吗？”
我想了半天，说：“有，他不是我孩子的父亲。”