1、我：老婆，你对我真好。
老婆：当然啦，你不喜欢的东西我绝对不会做的。
我：真的吗？比如呢？
老婆：比如做饭啊，洗碗啊，拖地啊。。。
2、看到条新闻：娇妻欲望太强丈夫无奈报警。老公在旁边贱兮兮的说：这种好事叫我啊。
"哦？是吗？"我撇了他一眼爬过去抱着他撒娇：老公我要嘛～
他一脸惊恐的看着我：你你你，你再过来，我我我，我报警了啊！
3、晚上和老婆在小区遛弯，看见一个老太太扶着腿脚不便的老爷爷在漫步，我就问老婆：亲爱的我要腿脚不便你会怎么办啊？
老婆温柔看着我说：我会给你买个拐杖，你要是听话我就陪你这样散步，要是不听话我就用拐杖把你腿打断了。
4、老婆在看韩剧，我刚伸手拿遥控器换台。老婆：你敢动一下试试！
我：我就拿！看你能把我咋样！
于是我拿起来减了一小格音量。
5、女同事刚才老公打电话：你没发现今天月亮特别圆吗？
女同事：月圆人未圆。
我一听，嘿嘿，真浪漫！
我就给我老公打电话：你没发现今天月亮很圆吗？
我那个二货来句：咋的，你要变身呐？
6、老公劝我考驾照，我不同意，他劝我：考个驾照给我用来扣分也行啊！
我就乖乖的去考了。。。
拿到驾照后，老公说：你不开车，驾照不是白考了，开熟了就不怕了。
我听话的开车上街去溜达。。。
现在，老公苦口婆心的劝我：你还是别开车了，亲戚们的驾照分快被你一个人扣光了，你出门还是打车划算！
这次我决定自己做主。。。
7、闺蜜长的比较美。。。。刚刚给我打了电话，老公问我聊啥，聊的那么嗨。
我说她和她老公结婚了两年多感情一直不好，想离婚又觉得对不起两岁多的孩子，不离婚又觉得对不起快要老去的自己问我意见。。。
老公：哎，长的漂亮就是烦恼多，哪像你，就不会有这么多烦恼。。。。
8、晚上，我在抽烟，吐了一个漂亮的烟圈，迅速用食指穿过烟圈，并提醒媳妇看我表演绝活。
媳妇会心一笑：“死鬼，我先去洗澡，晚上要你好看！”
卧槽，这日子没法过了。。。