1、两口子散步，看见一个吊带短裙的美女，老公多看了几眼，老婆说你要是喜欢这样的我天天穿给你看。。。
老公斩钉截铁的说：你要是穿成这样，咱俩就离婚！
2、今天睡觉，老婆拿手机不小心砸我头上，我说心疼吗？
这二货说：手机又没砸坏我心疼什么？！
3、去理发店染了紫色，回来问老公怎么样，他说奇丑无比，我生气了，半天没理他。。。
他过来哄我说：我说的是你的脸，不是你的头发。。。
4、媳妇：如果有一天我和范冰冰掉进河里你先救谁？
老公：当然是先救你，她和我有半毛钱关系！
媳妇：如果她说如果你先救他，她就嫁给你呢？
老公：那也不行，万一她骗我呢。。。
媳妇：真TM保本！
5、老公：你一点都不温柔，根本就是一个母。。。。。
老婆嗖地一声从厨房拿把刀出来：我是什么？
老公：母。。。牡丹仙子。。。
老婆：嗯，这还差不多。
6、家里有台麻将机，平时来打麻将的，都抽烟，所以那房间烟味很重，今天我对老公说：“烟味重的没法呆。”
我公说：“戴口罩。”
我：“戴口罩影响说话。”
他：“穿着裤衩也没见耽误你放屁啊。”
我。。。
7、朋友和媳妇吵架了，约我一起喝点。喝了两个多小时，我看喝的差不多就劝他：“别喝了，回去和嫂子好好聊聊”
他还是一声不响的喝酒，我再劝：“夫妻没有不吵架的，话说开就没事了。”
他还是不声不响的喝酒，我刚想继续劝他说话了：“别劝了，不喝多我不敢回去。。。”
8、和熄妇吵架，脸被她抓的花猫一样，正在郁闷，刚巧丈母娘来了。
楼主气呼呼的指了指自己的脸，望着丈母娘一脸尴尬，心想这下媳妇要倒霉了，假装出门然后躲在门外偷听。
丈母娘果然大发雷霆,拍着桌子骂道：“你怎么这么不懂事？脸是男人的脸面你不知道吗？你看我和你爸吵吵闹闹了一辈子，抓过脸吗？”
媳妇胆怯的说了句：“妈，下次不敢了！”
丈母娘叹了口气：“凡事要长点心，你爸的屁股每次都被我挠的斑马似的，你见他在我娘家人那里告过状吗？。。。”