1、老婆今天心情不错，聊天时问我和她相处是什么感觉？
我回答说跟过年放鞭炮一样。
“那就是是很开心咯？”
“就像过年时放的窜天猴，高兴就上天，不高兴就炸。。。”
不说了，搓衣板又拿来了。。。
2、“老公你送我个礼物吧。”
“说吧，想要啥？”
“我想要个挂坠。”
“想要什么样的？”
“老公你看好看吗，这是今天在商场看到的，就给买了，就当是你送给我的。”
3、刚才跟老婆在路上走着，突然老婆不小心手一松，挎包掉地上了。
她照我屁股就是一脚：“死鬼，玉手镯在包里放着呢，摔碎了怎么办？”
我一脸惊恐地看着她：“你自己掉的，干嘛踢我？”
老婆若有所思地来了句：“哦，平时打你打习惯了。”
不说了，屁股疼。
4、老婆：老公，我最近胖了十几斤，现在都快200斤了，要减肥了。
我：好好的为什么要减肥，女人胖点没什么不好的。
老婆：瘦了好看，胖了难看死了。
我：我不喜欢瘦的，瘦的硌得疼。
老婆照我屁股就是一脚：你其实是怕我瘦下来了又要花钱买新衣服吧？
我。。。
5、今天我对老婆说：“咱们一块去吃火锅吧！” 
老婆问：“太阳今天怎么从西边出来了？”
我回答说：“附近一家火锅店搞优惠活动，这个月内胖子去就餐可以打折，女的180斤以上吃饭打5折。把你叫上就可以打5折了。”
老婆大怒，把我暴打一顿。
最后老婆还是跟我去吃火锅了，虽然到现在脸还疼，但是也值了。