1、一天早上我那二货老婆洗澡洗得浴室镜子上都是雾，然后在吹头发的时候念叨着：魔镜魔镜，谁是世界上最美的女人。接着她就用电风筒对着镜子吹，不一会儿她的脸就出现在镜子上。。。
2、两个妻管严聊天，A说：听说现在100块是红色的了。
B说：又听谁瞎说呢，我老婆说了，中国现在面值最大的人民币是5块，紫色的。
3、我向老婆抱怨：“你太不讲道理了，不管什么事你永远都觉得是我的错。”
老婆：“你说这话可就不对了。”
我。。。
4、老婆看《岳飞传》看到秦桧陷害忠良，大怒拍桌大骂。
老公说：别骂了快来吃饭了。
老婆怒：为何不让我骂，难道你和秦桧有亲戚？
我!#$#$%#$%
5、早上开车的时候，看到老婆留在车里的字条。
一定要加油哟，旁边还画了个爱心。
当时我心里一阵感动，心想：一定要努力工作，让老婆过上幸福的生活。
然后，一个小时过后，我的车没油了！！
6、今天老爸来，老婆弄好一桌好菜。
跑到客厅对我爸说：爸，吃饭了。
转过脸对我说：爷，吃饭了。
又跑到儿子的房间对玩电脑的儿子叫道：吃饭了，祖宗。
老婆你几个意思？
7、“老公，我做的饭好吃吗？”
“老婆，你想听真话还是假话？”
“先说假话吧。”
“跟大便一样难吃！”
“那真话呢？”
“比大便还难吃！”
“那你把桌子上的全吃了。”