1、老公：老婆，我发誓再也不抽烟，如果再抽就让雷劈死我！
老婆：TM么你以后离咱家房子远点儿。。。 
2、老公边走边唱：我是一只小小小鸟。。。
老婆白了他一眼，说：别唱了，家丑不可外扬不知道吗？
3、昨天晚上吃炖肉，女儿专挑里面的香菇吃，嚼不碎，第二天早晨拉屎时里面有很多未消化的香菇。
晚上吃包子，肉馅里也有香菇。
但我已经三个包子下肚的时候，老婆坐下拿包子咬了一口，看着肉馅悠悠地说：我想起早晨女儿拉的屎。
4、老婆今天你生日咋出去吃顿好地。
老婆说：行，一年就一回是该出去吃。
老婆今天我生日，咱出去吃顿好地！
老婆说：不行，咱得节约点。再说你又不是过最后一回生日。。。
5、昨天晚上跟媳妇吵架，她指着我的鼻子说：“你是个爷们就动手跟我打一架，别动嘴皮子跟个娘们儿似的”。
我一听就火了，上衣刚脱到蒙住脑袋，她按住我一阵狂打，嘴里还嘟囔着：“呵，还真上劲了是吧？爷们了是吧？”
艹！连招架的机会都没有。。。
6、今天我早早起床了，对媳妇吼道：今天饭我不做！地我也不拖！
媳妇怒道，你TM想翻天！
我笑嘻嘻，今天不是愚人节吗？逗你玩的。。。
只听那边又传来，老娘批你过节了吗！！
卧槽。。。
7、老婆：“老公我在网上看到说一个女的要和她男友分手被杀了。”
老公：“哦。”
老婆：“老公，不要杀我，伦家不会离开你的。”
老公：“这么开心的事我为什么要杀你。”
8、面馆吃饭，来了对小夫妻，两人各点了一份。。。
过了一分钟，那女的突然摸着肚子说：宝宝你也饿了啊！老板~~再加20块钱的牛肉。。。