1、今天晚上回家和老公一起换衣服。。。
脱了裤子准备换睡裤，老公突然说：老婆你的内裤穿反了。
我说无所谓老夫老妻了没人看。
老公看了我半天说：我记得你早上出门的时候穿的是正的。。。
老婆。。。
2、半夜，我终于忍不住把身边的老公推醒了，他迷迷糊糊地问：“你不睡觉，折腾啥？”
我嘿嘿地笑：“睡不着。”
他揉揉眼又问：“咋啦？失眠了？”
我不好意思地说：“你也知道我是个心里存不住事的人，有秘密不说出来，憋得睡不着。”
他一听我有秘密，警惕性立马就来了，瞪大眼睛说：“跟我还有秘密？赶紧老实交代。”
我眉开眼笑地说：“下午我在沙发垫子里捡了一千块钱，本来不想跟你说的，可不说出来，愣是睡不着。”
他一听腾地就坐起来了，半天没说话。
我说：“说出来心里畅快多了，好了，睡觉！”
就听到黑暗中有个声音幽幽地说：“我睡不着。”
3、晚上，客厅里：“老公，我发现最近我的胸可以夹手机了！”
“我不信，就你那小，难道被我的手改造了？”
“不信我夹给你看。。。”
“额，我看看！”
“唉呀老公，没夹住，手机掉地上了。。。老公都怪你，手机摔坏了，给我换一个iPhone 6s吧！”
。。。
4、老婆对我说：老公，我发现你婚前婚后差别好大，以前平安夜都送我礼物的，现在什么都不送了，哼！
我叹了口气：以前我经济自主独立，如今却成了你的殖民地，平日里收入上交也就罢了，这过个节你还要贡品，你不觉得很残忍吗！！！
老婆。。。
5、早上，同事一脸沮丧，我问：“怎么啦？跟丢了钱似的。” 
同事说：“昨天公司发了五千元提成，让老婆发现了！”
我说：“我不是教过你吗，藏电脑音箱里。” 
同事说：“我就是这么干的，可是我老婆一眼就瞧出来了，她说家里桌子、柜子上全是灰，就音箱上没灰，指定藏那了。” 