爆逗的麻辣小夫妻
1、老婆不小心把我的衬衫弄脏了，我脱口而出：“你这人怎么这么。。。”
看她瞪我，我赶紧又说：“这么漂亮啊！”
2、和老婆一块晨练，一女路过，老婆：闻到了吗？
我警觉的道：闻到什么？
老婆：胭脂水粉的味道！
我：噢，庸脂俗粉！
哼哼。。。还好我机智没说错话，其实味道挺好闻的，哈哈哈。。。
3、今天一觉醒来我迷迷糊糊就问老公：老公，你明天发工资吧？
他一脸鄙视地看着我：你每个月连自己哪天来大夷妈都不记得了，竟然还记得我哪天发工资。
我。。。
4、傍晚，老婆：亲爱的，今天不要出去应酬了吧！我一个人在家里太寂寞了。
老公：我能理解，可是，如果我呆在家里，我们俩人都会很寂寞的！
老婆%^$&%$&
5、老婆：“结婚五十周年叫金婚，二十五周年叫银婚，咱们马上就结婚两周年了，叫什么婚呀？”
我：“二婚！”
老婆。。。
6、刚结婚的时候，老公常常给我倒洗脚水，后来怀孕，更是享受到了他给我剪脚趾甲、穿鞋等待遇，但是这一切在一天内改变了。。。
女儿出生以后，一天喂奶时不小心把脚挨到了宝宝枕头，老公不乐意了，当场大吼，把你的臭脚从我女儿枕头上拿开。。。
果然前世的小情人是真的！
7、老婆：以前你经常送我玫瑰花，为什么现在一朵都不送了？
老公：渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗？
老婆：喂！你难道没养过金鱼吗？
老公：养过啊，太费神儿，后来喂猫了！
8、冬天天冷，我喜欢把手伸到老公袖口里取暖。
有次他突然说：“我两件夹克的袖口都越来越大了，再这样以后不穿夹克了。”
我白了他一眼：“你还好意思说呀，我三件毛衣的领口都大得没法穿了你咋不说？”
9、老公：“昨晚又和她接触了，她依然是那么火辣，让我汗流夹背，欲罢不能。。。”
老婆：“滚！吃个辣椒油也说得这么恶心。”