1、降温，老婆怕冷，穿了件羽绒服，照照镜子后问老公：我这样穿好像太厚(太后)喔？
老公扫她一眼说：像个老嬷嬷还差不多。
2、生完宝宝身材一直没恢复，一日跟老公聊天，突然想起我俩谈恋爱时他特喜欢枕我肚子，于是问他现在怎么不枕了？
这二货说：我不喜欢枕高枕头。
3、老婆：你看那谁谁谁，又高又帅脾气又好又能挣钱又疼老婆，会炒一手好菜还爱干净。再看看你。。。
老公听完后一脸陶醉：你问他喜欢男的不？
4、老婆正在称体重，发现我正在一旁偷笑。
老婆顿时气不打一处来，质问道：“你是不是嫌我胖？”
我赶紧收起笑容，严肃地说：“老婆，按照你这个体重，身高应该在一米八左右。你不是胖，是有点矮了！”
5、叫我媳妇为“大富婆”已经有一段时间了，每次她都欣然答应。
今日，她不解的问我：“你没钱又没财，为什么要叫我富婆啊？”
我弱弱的回答道：“叫你‘大腹婆’总比‘大肚婆’要好听多了吧？”
6、刚刚老公回家在楼下喊我全名，叫丢钥匙给他，回来瞧我不高兴的样子，问：“又哪不对啦？”
我说：“叫我名字干啥，叫老婆。”
这二货来句：“万一这么叫整栋楼的全把钥匙丢下来，把我砸伤了怎么办？”
7、躺老公怀里，感慨到：老公下辈子我要惩罚你做我的一条狗。
老公说：做你的狗会饿死的。。。
我说死不了，有屎吃呢。
老公说：天天不做饭，屎都造不出来！ 