1、老婆问我爱是什么，我装B道：爱就是你打我一巴掌，我却关心你的手疼不疼。
结果。。。啪。。。啪。。。啪。。。脸好疼啊！！！
2、我睡觉会打呼噜，昨天晚上睡着睡着突然感觉要被呛死，惊醒过来，看到二货媳妇惊恐的看着我，我怒吼问她想干啥？
她委屈的答到：看你打呼噜打得那么辛苦怕你口渴就给你倒了点水。。。
3、晚上下班回家，拖着疲惫的身体，躺倒了沙发上，我双腿搭到桌子上。
我：“老婆，捏捏腿！”
老婆大吼：“什么？！”
我：“这种事还要我说第二遍吗，过来我给你捏捏腿！” 
。。。
4、今天下班买了10个笨鸡蛋、让媳妇给我煮茶叶蛋吃、不久老婆煮好了，问我为什么跟外面吃的不一样？
我去了一看，我勒个擦，茶叶鸡蛋汤。。。
我问媳妇这咋煮的？
她说：网上说要打破壳才能进去味道。
哎得此女者得天下啊。
5、老婆：老公我去隆胸吧？
老公：好啊。
老婆：哼！你果然嫌我胸小。
老公。。。
老婆：老公我去隆胸吧？
老公：别去了。
老婆：哼！你就是舍不得我花钱。
老公。。。
6、老婆：老公，这个月我至少有五次违停，我全部自己解决了！
老公：真的吗？说来听听！
老婆：是这样的，每次被交警贴条，我都悄悄撕掉了，从没有被发现过一次！
老公。。。
老婆：老公，我是不是很聪明？
老公：请、请把我的降压药拿、拿过来
7、老婆总是抱怨我睡觉死，打呼噜吵，我就不信。
一天晚上我睡觉前把手机偷偷的设置成录音然后睡去。
早上起来想听听我到底打不打呼噜，没想到我听着听着，居然出现了两个打呼噜声音。。。