1、晚上睡觉，迷迷糊糊中，老婆把我的手拽过去亲了起来，我心头一暖，觉得她真可爱，于是翻过身去亲她。
突然，她睁开眼睛，一脸惊恐的样子说：怎么是你！
2、老婆下班回家，高兴的说：“老公我发现我开车的技术越来越好了。”
老公？？？
过几天，老婆下班又说：“老公我发现了，不是我的开车技术好，是别人躲我躲的好。。。”
老公！！！
3、别人家老婆跟老公说：老公世界那么大我想去看看。
老公会说：亲爱的，想去哪里我陪你。
我：老公世界这么大我想去看看。
老公：哦，地图在橱柜上面，你一会看完别忘了收起来。
4、一天朋友约我去他家喝茶。这时朋友说：“现在挣钱真累，我每天累的麻木了。”
朋友老婆听见了，关心的说：“等会我忙完了，给你按按摩。”
回家我也想让老婆给我按按摩，就坐沙发上大声的对老婆说：“老婆，我今天全身累的麻木了。”
老婆急急忙忙从卧室跑出来，拿着针对着我的大腿扎了下处，我发出一声惨叫。
这时老婆不紧不慢的说：“不是还有知觉吗？”
5、“老婆你这么漂亮，嫁给我有没有觉得很委屈？”
“没有，我只是找我专业对口的男人！”
“老婆你学什么专业的？”
“杂技，耍猴的！”
卧艹，还能不能愉快地聊天了？
6、老婆说：为什么男人喜欢胸大的女人？
我：那是为了让宝宝喝到健康奶，这是做父亲的责任！
她又问：那男人为什么喜欢美女？
我：那是为了家族改良后代，这是做子孙的义务！！
她又问：那男人为什么喜欢苗条的？
我：因为孔融让梨的故事告诉我们，大的要让给别人，这是传统美德！！！
7、和老公逛街，看见一个年轻辣妈带着个萌萌的小女孩。
于是我对老公说：快看，好可爱，我也想要一个。（撒娇状）
老公立马，一脸坚定的对我说：嗯！你去把小女孩拐走，我去把她妈妈拐走。。。
我。。。欠揍的家伙！