1、有些妹子，妆前妆后简直判若母女！
2、女人的脸和友谊的小船有什么共同点？说翻就翻。
3、现在的女孩子，脾气太暴躁了，一言不合，就要飙购物车。
4、女人在问你问题的时候，其实她们已经知道答案了，只是想看看你怎么撒谎的而已。
5、最奇葩的分手理由：闺蜜男朋友说她走路是内八字，而他是外八字，两人八字不合!
6、女人知道每一件商品的价格，甚至精确到几毛几分，但就是不知道这个月的钱是怎么没的！
7、女人口中最难理解的一句话莫过于“其实我想要的很简单”，其中包含的信息量不亚于一部永乐大典！
8、女人认为好男人应该像包子：精华都包在里面；而男人则喜欢女人像个汉堡：养眼的东西都露在表面上。
9、不要去欺负一个已婚女人，因为你不知道她身后男人的质量；更不要去欺负一个未婚女人，因为你不了解她身后男人的数量。
10、在男女关系中，当女人处于优势地位时，她们的必杀技是“你敢吼我？！”，当女人处于劣势低位时，她们的必杀技是“你有没有想过我的感受。”
11、女人的思维真是高深莫测让人难以捉摸，比如说看到自己喜欢的衣服，这衣服挺好的那就应该买下了是不是，女人不一样，这个衣服真好看啊挺适合我的所以我们再去看看别的吧？？？