1、一哥们和同事打赌赢了一盒TT，晚上刚回自己房间，他老爸兴奋的说：“媳妇！咱家这傻小子开窍了，我在他外衣兜里看见套了！” 
老妈：“咦？老家伙，儿子不会是去找小姐吧？”
他老爸：“别瞎说！小姐都自己备套！” 
2、“爸爸，你小时候打针勇敢吗？”儿子眨着大眼睛问。
父亲捏捏小脸蛋：“当然，爸爸可勇敢啦，爸爸小时候打针一声不吭，眼睛不眨一下。”
“是真的吗？奶奶”，孩子一脸崇拜的跑去问奶奶。
奶奶眯眼笑：“当然是真的啦，你爸爸小时候啊就是这样，才看到针当时就晕过去了”
。。。
3、“我是他的情人，我央求了他很久让他帮我买部手机，他并没有搭理我，而他老婆手机一坏他第二天就帮她买了部新的。我很难过。”
“女儿别闹。”
4、妈：去把碗洗洗。
我：你嫌我懒？
妈：去看看书。
我：你嫌我笨？
妈：去运动运动。
我：你嫌我胖？
妈：你真像个没长大的孩子。
我：你变着法说我胸小？
妈。。。
5、我：妈。我要和一女的出去约会。
妈：好嘞。这一千块钱拿去。大方点到约定地点，微信对方：宝贝儿快来。
随后只见一熟悉身影飘来，靠近一看，是我老爸！！？
我：爸，你怎么来了，咋知道我在这儿？
爸：傻小子，快把你的钱拿出来分我一半，半个月不知道烟是什么味了。
我：不，我还要和我网友约会呢！
爸：别傻了，那女的微信号是我小号加你的。
我勒个去。。。