1、跟老爸聊天时争论了起来，我说道：“《易经》里有一句话叫‘仁者见仁，智者见智’，也就是说每个人都有自己的想法。。。”
老爸突然打断我：“你们易经理真有才华，不愧是经理啊！”
2、开学要去学校时我爸把我叫住：“去学校前先把屎拉干净！”
我很奇怪：“为啥呀？”
我爸说：“假期作业一个字也不写，别去了学校让老师打出你屎来，我丢不起那人！”
真是亲爹啊。
4、老妈：“怎么了闺女，整天愁眉苦脸的？”
我说：“长得丑，人生太艰难了，找不到工作还没男朋友。”
老妈：“别糟践自己！看看人家凤姐，也不比你好看多少，不是混得不赖？”
我$#%#$^%$
5、小时候，每次在电视看排球比赛，我和我爸就赌穿什么颜色衣服的姑娘会赢，奇怪我每次都输给我爸。
后来有一次，我问我爸：“爸爸，右上角那个‘重播’是什么意思？”
记得他当时说：“专心看比赛，再问以后就不跟你赌了。”
6、我同学是儿子老师，一天回家，儿子说：“爸爸，老师今天说我有其父必有其子，是什么意思？”
我气不打一出来，张口就骂儿子：“你今天对老师耍流氓了？”
7、周末老妈洗完衣服后，就喊我说：“儿子，咱娘俩出去吃顿大餐吧！”
看到老妈也不易，累了一上午，我爽快的答应了。
点餐很丰盛，吃完我起身去付账，老妈一把拉住我说：“我有钱。”
我说：“老妈你打牌又赢钱了？”
老妈说：“哪里，刚才洗你的衣服翻出来的500元。”
8、因为长时间没有谈过女朋友，家里亲戚竟然怀疑我是gay，我妈这时候站出来说道：我儿子怎么会是那个？
我心怀感激看着妈妈，没想到她接着说：他就是长得丑了些嘛。