1、早晨睡得正香，我妈过来叫我起床吃饭，我说不吃，我妈就说那你上厕所回来接着睡。
好吧，我去了，也就一分钟，回来我妈把我被子叠好了。。。
2、“妈，今天我看到一篇报道说打孩子起不到一点儿教育作用，看来这些年我白挨了那么多的打了。”
“哪有白挨打！没有教育作用，出气作用还是有的！”
3、老妈洗过脚说自己眼睛看不清了，叫我给她剪脚指甲，我怀着一颗感恩的心对老妈说：妈，小时候你也是这么给我剪指甲的吧？！
结果老妈来了一句，谁给你剪过呀，你都是自己啃的。
4、妹妹的男友来提亲，老妈嫌他的长的一般不答应，只见他掏出一堆证：房产证，行驶证，健康证，名校毕业证等等。。。
老妈当场就同意了，然后转头对我说：“看，这就是证能量。”
5、冬至晚上老妈给我打电话：刚子，包水饺呢，下班早点回来吃啊！
我：肯定啊，冬至饺子夏至面，谁要不吃是混蛋。
老妈：你吃不吃都一样。
6、小时侯，有一次回家饿了，问老妈吃什么，老妈说“魂斗罗”。
当时给我吓尿了，莫非知道我去游戏厅了？
赶忙往餐桌上一看，呵呵。。。馄饨，豆腐，大萝卜。。。
7、逛街时老妈小声对我说：“你身后有一个黑社会大哥。”
我小声的问：“黑社会有什么特征？”
老妈想了想：“他们喜欢不分青红皂白打人。”
我不禁哭了出来：“老妈，你啥时候加入黑社会的？”
8、妈妈：“你一个人在外面小心点，现在光棍那么多。” 
我：“妈，我是男的！”
妈妈：“就因为你是个男的！”
我。。。