1、女儿第一次吃薄荷糖。放到嘴里没一会就害怕了。
她跑到我身边喊：妈妈，我嘴里刮大风啦，好凉啊。。。
2、今天因为家里房子装修的事跟老爸意见不同，吵的不可开交。。。
最后老妈出面，仅仅用了一句话就解决了这场争吵：咱家钱也不在你爸那里，你跟他废什么话。。
3、孩子的爸爸从外面回来，妈妈正在厨房炒菜，爸爸从后面抱着妈妈。
这熊孩子看到这一幕居然来了一句：爸爸妈妈我知道你们要干什么呢，我看电视去了。
4、爸爸刚到家看到儿子的成绩，十分生气，上来就是一个耳光。。。
儿子自知理亏，不敢说什么，心想，赶紧让爸爸去吃饭吧，就说：爸爸，你没吃饭吧。。。
爸爸一听更生气了，啪啪又是两个耳光：你小子，嫌我没吃饭打得轻了是吧。。。
5、闺女生病，半月没去幼儿园，今早送去，老师在门口看到就打招呼：妞妞，还认识我不？
亲闺女萌萌的摇摇头：我不认识，我不认识你！王老师，我不认识你！
6、和妈妈、老公一起逛商场，老妈看上一件外套，决定要买，导购员告诉老妈到那边刷卡。
接着老妈看了下男友说那边刷卡，二货男友噢的一声就跑去刷卡了，这时我想都没想就说：你怎么让我老公花钱啊？
我老妈就吼：你花我老公钱的时候我说啥了，花你老公一次就不行啊。
我。。。
7、儿子被小区物业人员了送回来，我就知道这孩子一定是闯什么祸了，就怕笑脸相迎，忙问道：“我这淘气儿子又给你们找麻烦了吧！”
物业人员：“你儿子太调皮了，乱改公告栏，严重妨碍我们的工作。”
我对儿子怒斥道：“说，你都乱改了什么？”
物业人员接道：“公告栏上本来写的是扫雪通知，被你儿子加了两笔之后变成了扫雷通知！”
我。。。
8、老李迷上了跳舞，结识了几位异性舞伴，不料惹怒了妻子。。。
看着爆怒的妻子，他以为儿子能帮自己，便问：“你不是站在老爸这边吗？”
儿子瞪了老李一眼，说：“在这个大千世界里，很多动物到异性面前展示舞姿，不过是一种求爱方式！”
老李。。。