1、吃下午茶时听到邻桌的妈妈教育女儿：吃东西不要吧唧吧唧的，不要发出声音。
女儿：为什么呀？
妈妈：这样半夜偷吃东西才不会被发现。
2、今天老爸问我问什么还没有男朋友？
我说我还没遇到您这样的。
我爸说：算了吧，你跟你妈没法比。
我去。。。这恩爱秀的。
3、我：“人最大的对手就是自己。”
父亲：“你怎么不和好的比？”
4、刚出来打工的时候工资不高，又不懂的存钱，月底了工资快花完了，打电话给老妈，为了显得在外面还不错，用夹杂着家乡方言的普通话和老妈聊了几分钟，问了问家里的情况！ 
快要挂断时和老妈说没钱用了，能不能给我打点钱来，结果老妈立马挂断电话。。。
几分钟后，老妈发过来短信：闺女，在外面要照顾好自己，别被人骗了，我刚刚还接到一个电话冒充你来骗钱！
我$%#$%$%
5、妈妈正叮嘱女儿，有三种男人不能嫁：一种是喷香水的不能嫁；一种是爱嚼口香糖的不能嫁；一种是穿拖鞋的不能嫁。
女儿愣着始终想不通这是为什么？
这时候爸爸嚼着口香糖，穿着拖鞋，从旁边路过，还留下阵阵香气。。。
6、情人节那天老爸跟我聊天，说我没女朋友就别出去玩了，容易受到伤害。
我说好，我知道了。
刚说完就听见房间里的老妈大喊：老公你快进来一起看电影，我一个人有点怕。
我%^&$%^&
7、“妈我去学习了！”
“学什么学！一天到晚就只知道学习！魔兽打了吗！任务做完了吗！一天到晚只知道背单词，也没见你背会几个！不晓得练练DOTA！你说你现在才能打几个英雄啊！天天下午就抱着本教材，还是啥啥都不会，完全就是浪费时间，你怎么还有脸学习！”
我$%^$#%^&
8、和媳妇吵架，我妈知道后，把我骂了个狗血喷头。
我感到心里很憋屈，于是给丈母娘打电话，把事情的来龙去脉详细地说了一遍。
然后，丈母娘又把我骂了一顿。。。