1、今天听汪峰的《春天里》：“如果有一天，我悄然离去，请把我埋在，在这春天里，春天里。。。”
老妈边笑边说：“他要是夏天死了，还要等来年春天再埋啊。”
我。。。
2、“爸，借我十块钱，我想买包烟！”
爸爸：你这孩子，结婚孩子都这么大了，连十块钱也没有吗？
他苦笑道：这不，您儿媳妇她看的太严！
爸爸叹了口气：唉，可怜地孩子，你等我去屋里给你拿，看好了，看到你妈回来要咳嗽一声。。。
3、我问老妈：“如果有人拿十万换我，你换不换呀？”
老妈和蔼的对我说：“傻瓜，我只有你一个女儿，你说我怎么舍得？”
我顿时感动的热泪盈眶，老妈看了看远方：“没有百十万，免谈！”
4、我和我爸长得很像，大家都说一个模子刻出来的。这固然很好，但也有很多的困扰。
比如我妈跟我爸吵过架以后，老妈一看到我和爸那相似的脸，就又来气，把我又骂一顿！
5、我爸的网名：点点爸，我妈的网名：点点妈。
不知道的都以为我叫点点，点点其实是我家的狗！
6、一室友会武术拳法，一看就很专业，我问他。
我：你这拳法是跟谁学的？
他：我爸，他从小就练这个的。
我：你小时候淘气时，你爸打你狠吗？
他：我爸从未打过我，打我的是我妈！
我：你妈也练拳法吗？
他：不是。
我：你真幸运！
他：幸运个屁，我妈从小练得是棍法！