1、儿子：你和老妈吵架，把脖子扭伤了，这两天的滋味如何？ 
老爸：唉，别提了！不堪回首啊！
2、妈妈疼子心切，在送儿子上小学的第一天就向老师要求，就是做错了事，也不能惩罚儿子。
老师警告她，这样对小孩子没帮助，只会宠坏了他。她想了一会儿后，说：“好吧，如果他做错了什么事，就惩罚他邻座的孩子吓吓他好了。”
3、老公：“孩子不听活，是该打，可你不应该老是拧他的耳朵。” 
“那拧哪儿？”媳妇问。 
“拧屁股，那是块死肉。”
“可屁股听得进去话吗？”
4、老妈：这个粥一定要用砂锅煮吗？
老爸：本来不一定的，但是现在一定了。
老妈：为什么啊？
老爸：因为其他的锅都没刷呢！
5、我在餐厅，老妈在客厅跟我吼：你去厨房把那个，那个，那个什么拿过来！
我：到底拿什么？
老妈：算了，算了，指望你干点事比啥都难！
我##$!^$%##$
6、不知怎么吃坏了肚子，一直吐，饿的半死!想吐吐不出来！巨难受！
上网搜了下，说可以用筷子伸进喉咙。就吐出来了！
我握着一双筷子蹲在马桶边犹豫了半天！
刚伸进嘴里。我妈进来了！一把打掉我的筷子。惊恐万分！再饿你也不能吃屎啊！！
7、女儿挑食，每次吃饭都得哄着吃。
老婆把筷子往桌上一摔：这也不吃，那也不吃，你到底想吃啥！
女儿吓得跑到我身边，轻声说：我喜欢爸爸做的饭菜，特别好吃。
女儿的话就是动力，说明我在家里的分量比较重！
现在每天看着女儿和老婆开心地玩耍，我一边做饭一边觉得事情不简单！