1、丈夫：“你能不能不要再放音乐了好吗？大肚子上戴个耳机好玩吗?”
妻子：“你懂什么，这叫胎教！”
丈夫：“胎教有只放《世上只有妈妈好》吗？！你那叫洗脑！！！”
2、超市,看见一个萝莉 拽着她爸爸的衣角说：“爸爸，爸爸，我想吃冰激凌。”
只见她摸了摸女孩儿的脑袋外，叹了一口气，说：“你妈不在，咱们吃不起。。。”
3、老妈下班带了一只烧鸡，我刚要准备吃，老妈说：“提前说好，你只能吃一块。”
“啊？”我听了顿时很失落。
老妈噗嗤一笑说：“傻瓜，逗你的。”
老妈拿出一只鸡腿咬了一口说：“你一块都不许吃。” 
4、我翻看老妈的手机通讯录，发现她把老爸名字设为“葫芦”。
问妈妈原因，妈妈说：“因为你爸姓唐。”
“那我呢？“他打开手机一看：“葫芦娃。。。”
5、“宝贝，外出回家要先洗手。”
“我不喜欢洗手，不洗，就不洗。”
“好吧，宝贝。那你去洗个香皂吧。”
“好啊妈妈，我要多洗会儿。”
“恩，洗完记得把手上的泡泡搓搓冲干净。”
“好的。”
6、第一次去女朋友家，她父母见到我很高兴，盛情款待，席间跟老丈人多喝了几杯。
第二天酒醒后，老丈母娘把我送出院子，语重心长的说：“你看你都跟婷她爹都拜了把子了，以后婷婷结婚的时候，可记得来喝喜酒啊。”
我。。。