1、和女友见她父母，饭桌上发现女友抱着电饭锅吃饭，于是我偷偷跟女友说：“你妈真懒，为了少洗一个碗居然让你用电饭锅吃饭！”
不幸被丈母娘听到了，说：“那是她懒，不想老是去盛饭。”
2、又到一个新的开学季了，想到小时候我去读书，别人家的妈妈都是这样叮嘱孩子的：好好读书，认真听课，别惹祸。。。
我妈是这样对我说的：别惹祸，放学赶紧回来打猪草喂猪。。。
3、前些日子，爸妈因为小事吵了起来，互相不理睬，爸爸说不吃我妈的东西，妈妈说不吃我爸买的水果，只有我买的，他们两个才吃，昨天终于把我的工资花完了，他们居然和好了，我开始怀疑这是一个阴谋了。。。
4、今天老爸要我去相亲，我说不用了，你马上就要当爷爷了。
老爸很惊讶，赶紧把相亲的约定给推了，挂完电话问我：“你什么时候有的对象？”
我说没有呀，你不是种了几棵葫芦吗？我看快成熟了。。。
说完我就感觉我的脸火辣辣的疼。。。
5、和儿子去超市路过一车行门口，看到一辆BMW跑车，我和儿子不约而同的说了一句：我艹，好帅的车啊！
儿子走近车主问了句，叔叔这车多少钱啊？
车主回答说好几百万！
我儿子咂咂嘴说才好几百万啊，这么便宜！
我赶紧领走了儿子！
这回我信了，装B真的遗传！