1、有个阿姨跟我妈说要给我介绍对象，说男方条件如何好，最后说，男方想找个小鸟依人的对象。
我妈回答：“那算了吧，我们家那可是个女汉子！”
2、晚饭老妈做的茄子，我嘟着嘴说：“你不知道我从来不吃茄子？”
老妈：“那耳光吃不吃？”
不说了，低头吃饭。。。
3、爸爸出去应酬喝醉了回家，躺床上一直虚弱的叫着我的名字，突然来一句：“快，我要吐了！”
我一愣，妈妈急急的道：“你看你爸对你多好，出去吃饭还不忘记给你带吃的回来，快去拿个盆接着。”
我@#￥@￥%
4、每次回家时我会先在门口喊一声：“亲爱的老妈，我回来了。”
如果听到：“乖儿子回来啦，”我就进去。
如果听到：“你还知道回来？”我扭头就跑，飞快的跑，去哪里都比家里安全！！！
5、我对老妈说：“我帮你洗菜吧。”
老妈摇了摇头：“不用，你肯定有事求我。”
我假装很生气，老妈看了看我：“真的没事求我？那你帮我削土豆吧。”
我开心的说：“好的，不过我想先和你商量一件事。”
老妈头也没抬：“幸好我没买土豆。。。”
6、老妈打电话给我：“晚上吃饭了吗？”
我没声好气的说：“没钱吃饭，在啃馒头呢。”
老妈心疼的说：“只吃馒头怎么行呢？”
我听了心里顿时暖暖的，正准备开口要点生活费，老妈继续说：“不能只吃馒头，记得多喝点水，要不容易噎着！！！”
7、“妈妈，我在路上刮了一辆车，人家说要赔钱，车头的标志上带个B字。”
“哦，比亚迪啊，妈妈一会就过去。”
“不是的妈妈。”
“啊？宝马啊，那等我去银行提点钱过去。”
“不是宝马，我认识宝马车标。”
“哦！天呐，不会是宾利吧！”
这时一个很有磁性的声音接过电话说：“都不是，我这辆是布加迪。”
“哦，这样啊，这孩子我不要了。”