1、自从知道我有男朋友后，我家户口本从橱柜搬家到保险柜了。。。
2、问我妈：我会不会高考被顶替了。
我妈：别想了，你就是考得差！
3、儿子：爸，我是领养的吗？
爸爸：还不是，我们还没找到要领养你的家庭！
4、“妈，别说了，我已经回不了头了。。。”
“儿啊，为什么一夜之间你会变成这样”
“我。。。我落枕了！”
5、儿子听到妈妈喊起床上学啦，便急急忙忙穿衣服，背起书包往外走。
不到三分钟又回来了，不记得月票卡放那儿了，用手推了推妈妈。
妈妈：大半夜不睡觉，干啥呢。
6、医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。
我：爸，你有病么？
爸爸。。。
我：我的意思是你要吃药不？
爸爸顿时爆怒啊。。。
7、我最近打算减肥，刚才和爸妈说：“我以后晚上打算出门去夜跑。”
我妈反对说：“女孩子一个人出去夜跑，太危险了。”
然后我爸来了句：“可不呗，万一遇个烧烤摊儿就完了。”
我。。。
8、妈妈让女儿去相亲，女儿说：“世界上最爱我的人已经娶了你了。”
妈妈瞬间无语。 
某天和老妈聊到男朋友这事，想到这话就和我妈说了。 
老妈暴强回复：“我让给你，你敢嫁吗？” 