1、和老妈逛街，碰上小区阿姨，阿姨夸我说：还是女儿好，就像贴心的小棉袄。
我妈瞅瞅我说到：我咋觉得我这棉袄里是黑心棉呢～
2、“妈，我想先挣到买房的钱，然后再想结婚的事。”
“你就是吃屎我都支持你！”
我。。。。
3、我在外地上学，过生日老妈打电话来。
老妈：“你今天生日，你爸说要给你汇三千块钱。。。”
我高兴的说：“谢谢老爸老妈！”
老妈：“。。。钱就先放在我这里，给你存着以后用。生日快乐！”
4、老人痛苦的发现，自己辛苦拉扯大的子女们，到头来还不如只养了一年的狗。
伤心之余，拉过狗来就是一顿暴打。。。
狗不解：“主人，我对你这么忠心为什么打我？”
老人抹了抹眼泪：“你说，我那些子女的良心是不是被你吃了？”
5、A：我小时侯不爱吃菜，后来我妈给我把肉和菜乱炖在一起，我就爱吃菜了。
B：嗯，我小时也不爱吃菜。
A：你妈也给你做乱炖了？ 
B：额，我妈把我乱打一顿，我也爱吃了。
6、爸爸：你知道我有多爱你吗？
儿子：有多爱？
爸爸：你小时候犯了错，我特地请了半天假回家打你。。。
7、小时候，每次我爸打完我之后都要说：“打在你身，痛在我心。”
我：“那你为什么还要打我？”
我爸：“我喜欢心痛的感觉。”