1、我妈给我泡了杯咖啡，我对她表示了赞美，她说：我就知道你喜欢娘泡的东西。
2、我也想放下手机多陪陪父母，可当我放下手机后，发现父母手里拿着手机。。。 
3、躺在沙发上看电视，忽然老妈举着个铲子跑出来冲我嚷嚷：你看电视的声音太大了，让我分心了，排骨都炸成黑色的了，这事没有五百块钱过不去！
额，老妈，你想讹我直说。。。
4、我去朋友家吃饭，他们一家人都在，他爸看着电视广告，突然说了一句，哎呀。。。平时看他都不穿衣服，这冷不丁一穿上还认不出来了！！！
我一口老血差点没喷出来，急忙回头看是谁原来是孙杨。。。
5、有一对男女，青梅竹马，却一直到三十多岁时才结了婚。 
男的不禁感慨：“早知道要结婚，何必拖了这么多年！” 
女的说：“那是有原因的，十多岁时，我同意，父母不同意；二十多岁时，父母同意，我不同意；三十多岁了，我们一家意见才统一！” 
6、家里穷，没吃过草莓。
有一次在路边看到有卖草莓的，我不敢开口说想吃，就问爸爸：“草莓甜吗？” 
爸爸心领神会，把我带到草莓摊子前，问老板：“这草莓甜吗？” 
摊主说：“可甜了！” 
我爸扭头对我说：“他说挺甜的。你还有别的问题吗？没有咱就走吧。”
7、和老妈逛街，我挑中了一条800元的裤子，售货员说可以打八折。
老妈说：“我儿子比较挑，从不穿打折的衣服。”
说完拉着我来到另一家店，帮我挑了一条裤子问：“这条裤子打折么？”
售货员摇了摇头：“不好意思，不打折。”
老妈爽快地掏出40块钱说：“行，买了。”