1、老婆带5岁儿子去公园，在他身上放了个随身WIFI，她就坐在椅子上玩手机，只要信号弱了孩子离她就远了。。。
2、看历史剧，大人物出来的时侯，总有异象，于是我问妈妈：妈妈，我出生的时候有什么异常吗。
妈妈淡定的回答：有啊，你出生的时候，你爸跟小三跑了。 
3、我老公不爱说话，我妹夫话特多，该说不该说都往外说。
不过俩人都挺好的，对我父母比我和妹妹都上心，我爸说他俩都挺好的，就是一个说话像便秘，一个说话像拉稀。。。太形象了！！！
4、今天风特大特冷，我裹得严严实实出门取点东西，在邮政门口拍了张自拍并发朋友圈“风吹得我连亲妈都不认识了。
老妈评论：“认识，认识，冻成狗我也认识你。 
5、刚才把我妹惹毛了，她捏着拳头凶狠的看着我。
我说：“你不会想要把我揍扁吧？！”
她冷笑说：“我打人从来不考虑形状问题。”
我。。。
6、今天去公园溜达，看见一个大人领着小孩在一个地摊上扒拉，小孩拿起子弹枪说：“爸爸，我要这个。”
他爸爸把玩具枪接过来说：“老板，可以试试吗？”
老板给了他爸爸一小撮子弹。
爸爸接过，上膛，瞄准儿子的腿，嘭！
问：“疼吧？”
“呜呜。。。疼！爸爸，我们不买了，这个打得疼，呜呜。。。”
7、一天，爸爸撞见了我带女票回家。
他说：别担心儿子，我不会告诉妈妈的，这就当做是我们之间的一个小秘密吧。
我说：谢谢爸爸，好的。
第二天早晨，全家人一起吃饭的时候，妈妈问我：儿子，你脖子上的草莓痕是哪来的？
我说：这是我跟爸爸之间的小秘密。
然后，我们家的气氛有点怪怪的。。。