1、生活就是，一个耳光接着一个耳光，把人从梦里抽醒。。。
2、别人愿不愿意为你做奉献，那是他的心态。你不能因为自己做了什么，马上就要求回馈，那是一种贪念。
3、失眠的人无非两种：一是手里拿着手机，二是脑子里有个剧场。 
4、小时候想看个电视，却只能乖乖地陪着父母看新闻联播、铁道游击队。好不容易当家作主了，又只能陪着孩子看喜羊羊和光头强！
5、昨日去农村，归来泪满巾。田荒走野兔，不见种田人。
青壮搓麻将，翁妪带幼孙。儿童留守多，未见爹娘亲。
偶见两书生，疯狂游戏中。蓝天依旧在，碧水无处寻。
乡音虽未改，面容已陌生。土砖青瓦没，沿路豪庭空。
父母今尤在，病痛缠枯身。杀鸡温酒忙，待我如上宾。
偷拭双流泪，强忍哽咽声。辞别送村口，嘱托一声声。
尾箱已塞满，全是故乡情。深吸清新气，奔向雾霾中。
6、从前看这世上的人与事，只有喜欢不喜欢，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，后来长大了，看着是世故练达，讲究的都是应不应该喜欢，值不值得喜欢，可不可以喜欢，慢慢的，都不敢问自己到底喜欢不喜欢了，然后就忘记了自己心底的那份欢喜。
7、当孩子不麻烦你的时候，可能已长大成人远离你了；当父母不麻烦你的时候，可能已不在人世了；当爱人不麻烦你的时候，可能已去麻烦别人了；当朋友不麻烦你的时候，可能已经有隔阂了！
人就是生活在相互麻烦之中，在麻烦之中解决事情，在事情之中化解麻烦，在麻烦与被麻烦中加深感情。。。
8、酒少喝一点，对肝有好处；烟少抽一点，对肺有好处；
运动多做一点，对身体有好处；钱多赚一点，对生活有好处；
夫妻多让一点，对家庭有好处；情侣多黏一点，对爱情有好处；
心灵洁净一点，对心智思维有好处；情放开一点，对情绪有好处；
笑话多看一点，对心情有好处。