1、“在吃货眼里，我永远只是一块肉。”―――培根
2、“你有啥忌口没，不能吃啥？” 
“不能吃。。。不饱”
3、爱吃是一种学问，是一种艺术，是一种追求美好事物的精神境界，所以别说我是吃货，叫我馋师。
4、人的潜力真是无限的，比如你晚上自认为已经吃的很饱，但是现在有人请你烧烤，你还是能吃几十串、喝好几瓶啤酒的。
5、个人感觉那些“你是我的小苹果”、“你是我的棉花糖”之类的歌词一点诚意都没有，从份量和味道各方面来说，都不如“你是我的小龙虾”、“你是我的酱猪蹄”来得实在。
6、身材苗条的吃货堪称吃货中的精品。
7、“作为一个吃货，经常失眠怎么办？”
“将莲子、龙眼、花生配粟米放入锅中，文火，慢煮，手持汤勺，顺时针搅一圈，再逆时针搅两圈，顺时针三圈，逆四圈，顺五，逆六……依此类推，搅着搅着，你就睡着了。”
8、两个人哪怕年龄、背景、三观、爱好、财力、智力都相近，只要吃不到一起去，一样没法做朋友。
我口水淌到地下了，她却说好恶心，那就是分分钟绝交的节奏；能一起狂吃麻辣烫，大嚼锅包肉，猛撸羊肉串，怒吞煎饼果子，才是友谊的起点。
9、吃货女友的爆笑事迹
1.我碰到什么好吃的都想陪着她吃，可她遇到什么好吃的都想替我吃！
2.无论我点什么菜，她都会高兴地对我说：“哇，你怎么知道我喜欢吃这个！”
3.她和她闺蜜说的：那天我和男友吵架，他做了一桌子好吃的哄我，我本来想说：“滚！”，谁料一张口，口水就流出来了。。。
4.有一次给她小外甥冲奶粉，然后用嘴试试温度，结果居然自己喝完了，还说味道真不错。。。
5.人们常说能吃是福，她现在积攒的福气已经够用好几辈子了。
10、其实吃货们原本是想体重可以满100减20，谁料结果却是满100送30。。。