1、女：“周末干嘛去了？”
男：“和一哥们儿炫富去了。”
女：“哦！没看出来你挺有钱的吗？都炫了什么？”
男：“还好还好，在狗面前啃骨头；在猫面前下河抓鱼，在蚊子面前献血，在屎壳郎面前拉屎... ...”
女：“你可以滚了。”
2、甲：“大哥，借我点钱？”
乙：“叫声爸。”
甲：“爸。”
乙：“哎！爸也缺钱啊！”
3、中华民族传统美德助人为快乐之本，即使是一点小小的爱心行为，也能帮助到身边所需要帮助的人。
雷锋曾经说过把别人的困难当成自己的困难，把别人的愉快看成自己的幸福。。。。就借100过几天就还你，诶诶别走啊！50也行啊！尼玛，中华民族的传统美德都让你们这些人给丢光了！
 
4、 玉帝醉酒小憩，忽被一巨响惊醒，忙令千里眼、顺风耳查探消息。
不一会儿，两人来报：“启禀玉帝，此乃人间发射火箭所致。”
玉帝舒了口气：“吓死宝宝了，以为又蹦出一猴呢。”
5、王母；“现在人间女人真是太幸福了，什么情人节呀，女神节呀，七夕什么的。都会收到礼物……”
玉帝：“切，不就送个花，送个草么。”
王母眉一皱：“那也比你强。”
玉帝：“不见的，我做的他们绝对做不到。”
王母：“啥？”
玉帝：“爱你一万年。”
王母：“……”
6、老公：亲爱的，你说为什么别的老婆会允许自己老公的兜里钱多多的呢？
老婆：你也想装很多的钱？
老公：想。
老婆：满足你。
老公：你准备给我明天带多少？
老婆：早上带两千，下午给我带回来三千。
7、小李和大黄见面，小李面色很难看。
大黄：“怎么兄弟？”
小李：“我最讨厌那些碰瓷的人，大街小巷，处处都能见到碰瓷者！”
大黄：“兄弟，你是不是被碰瓷的讹了？”
小李：“这么多碰瓷的和我抢生意，我都好几天没开张了” 
8、高中生小敏，在妈妈的带领下，到了医院，
小敏：“大夫，每个月的月末，我都感到浑浑噩噩，焦躁不安”
大夫给小敏做了仔细的检查，不停的摇头
小敏妈：“大夫，是不是月经不调引起的？”
大夫把目光看向小敏问道：“孩子，你们学校，是不是每个月都组织月考？”
9、小雅和男朋友小李分手，又找个一个高富帅，这天，小李给小雅打电话
小李：“小雅，我看到你高富帅男朋友了，和几个辣妹在一起”
小雅：“请你不要说他坏话，我是不会听的”
小李：“为什么？”
小雅：“你个在野党，会说执政党的好话吗！”
10、老婆：“老公，往里深入一点，里面痒。”
老公：“已经很深了，你姿势不对，深入不进去！”
老婆：“你怎么不说自己笨！”
老公：“你还说我笨，你穿这么厚还这么紧身的羽绒服，让我怎么给你挠！”
11、今天下午，办公室饮水机没水了，就打电话让送水，来送水的是一年轻，帅气的小伙子，女同事们调侃他
女同事：“哎呦，小伙子真帅，怎么就送水了呢，明明能靠脸吃饭，却非靠体力，不累吗？”
送水工：“大姐，别开玩笑了，我也靠脸吃饭过，那个，比送水还累！”
12、语文课，老师说道：“同学们，下面请大家说出几个ABB的词语。”
小刚举手：“红扑扑。”
“嗯，不错。”
小李也答道：“绿油油。”
“嗯，可以，还有哪位同学也想出来了？”
小明举手：“老师，我能说好多个。
老师：“好，说来听听。”
“吃馍馍、拉粑粑、睡觉觉、泡妹妹......”
“滚！滚出去！”
13、女甲：你将来打算谈什么条件的男友？
女乙：个子不要求太高，有1米8就行；家境不要求太好，爹是个千万富翁就行；脾气不要求太好，保证不和我顶嘴就行；……
女甲：还有一个重要条件被你忽略了。
女乙：你快说，啥条件？
女甲：视力不要太好，面对面能看出你是女的就行！
女乙：讨厌！
14、甲：哥，你要结婚了？
乙：是啊！
甲：唉，现在想想要找个女朋友到结婚得花多少钱啊，不算谈朋友花钱，买个房得要一百万吧，买辆车得要二十万吧，办个像样的婚礼还得十几万吧？这样一算，唉！这真不轻松啊！哥，你花了多少啊？
乙：兄弟，哥才花了几个亿就搞定了！
甲：啊，几个亿？哥，也没听说你是富豪啊？
乙：谁跟你说我是富豪了，我只是带着几个亿的‘精’兵攻占了她的城池！
甲：奉子成婚啊！！
15、甲：兄弟，这菜你看怎么样，卖你五块！
乙：五块？哥，你这菜确实不错，不过哪有这么贵，三块怎么样？
甲：兄弟，一个大男人，怎么为了一两块钱这么计较呢？
乙：大哥，你也是大男人啊，为了一两块钱不是也在计较吗？
甲：我从不出来卖菜，今天出来不就想赚点零花钱吗？
乙：尼玛，我也从来不出来买菜，今天也是就想赚点零花钱的！
16、刘备向诸葛亮问道：军师，听说你借东风是为了帮助周瑜？
诸葛亮：先主，的确如此。
刘备：那你借给他，啥时候还给你呀？
诸葛亮：他还不了了，也不用他还了！
刘备：那怎么行呀？
诸葛亮疑惑：怎么不行？
刘备：咱们一幅麻将就只有四个东风，他借去不还的话，还只剩下三个东风，那咱们以后打麻将还怎么能打呀？
诸葛亮：......
17、小王跟邻居阿娟偷情，被阿娟的丈夫老李当场抓住。
小王哀求：“我老婆怀孕了，我也是没办法，才来找她的。”
老李怒道：“就算是你借我老婆用了一下吧，可总是要还的啊，叫你老婆来陪我五次。”
小王：“怎么要还这么多？”
老李：“没办法，你他娘的不知道老子是放高利贷的。。。”
18、老婆约老公做事：“今天是有偿服务。”
老公问：“奖什么？”
老婆笑道：“再来一次。”
老公不懈地说：“你。。。你。。。这是奖罚不分！”
19、女秘书是领导身边的红人，领导的工作安排、业余爱好、性格品行等等都应该了如指掌。如果要打听领导的事情，其中的一条路就是先买通女秘书。
我就是通过女秘书得知了领导的一个秘密――肾功能不好！
20、看到一商家打广告，假一赔三百，就进去买了一件衣服。
回到家里，识货的老婆一眼就看出是假牌子的。
我马上去找商家赔偿，商家恶狠狠地说：“假一不在！”
  
 