1、异地恋就像是热水袋，随着时间的流逝会慢慢冷却，而你能做的，就是让她多喝点热水。
2、作为体制内的一员，刚入职前辈就告诉我，两种女同事不能得罪，一是长得漂亮的，背后有很厉害的干爹；一种是长得难看的，背后有很厉害的亲爹。
3、女生吃东西都比较耗时间，有的是因为吃得慢，而有的是因为吃得多。
4、你为什么没女朋友？因为你没钱。你为什么会没钱？因为你玩网游。你为什么玩网游？因为你没女朋友。 
5、作为又好看又漂亮的如花似玉的姑娘来说，除了吃和玩，更重要的当然是买了！
6、单方面的付出谁受得了？马里奥救公主的路上都还是金币呢！
单身狗回答道：谁说不是呢！
7、孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。
------这就叫孤独。
8、在微信上，1.主动加你为好友的陌生女性，不是你老婆就是微商。
2.主动约你出去吃饭的陌生女性，100%是酒托。
3.主动约你开房的陌生女性，不是小姐就是仙人跳。
4.主动告诉你上面这些的，不是骗子就是被骗过。
9、原配相当于一碗健康的米饭，刚开始都时候很喜欢吃，等到熟悉了每天都吃，突然有一天吃够了，就想吃零食，零食相当于小三或者小四或者小n。
尝到了新鲜的味道，就不喜欢吃米饭了，从此抛弃米饭。
每天都吃零食，吃着吃着，突然有一天身体很不好过，因为零食里面添加各种化学物质，最后到医院检查，医生建议最好吃米饭，在吃零食生命会有危险！
听了医生的话回家找米饭，可是到家一看，米饭已经在滋养着别人了。。。
10、人为什么要读书？
举个例子，当你失恋时，你会说的是：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”
而不是TMD只会说：“想哭，难受！”