1、你的女人被人追是她的本事，始终留在你的身边那才是你的本事！
2、原来叫美眉，后来是妹纸，现在是女神，而你不一样，你永远是：那个女的。
3、大部分男人这辈子主要就是被这四样东西折腾：钱，女，友。
4、现在的女孩子就是如果出门就跟要出嫁一样，如果不出门就跟要出家一样。
5、一个当他错了就认错的人，是个勇敢的聪明人，但是一个当他对了还认错的人是个。。。结了婚的人！
6、找不到对象通常有三个原因：1、没有一见钟情的条件；2、没有日久生情的耐心；3、眼神不好，看不清对方人品。
7、想提升灵魂就去买书，想强壮肉体就去买健身课，想跟人结婚就去买钻戒。这三者的共同点是：误以为花了钱就会有效果。
8、有儿子的父亲，都比较匪气；有女儿的父亲，都比较文雅。有儿子的母亲，大多含蓄温婉，有女儿的母亲，大多强悍生猛。。。是这样吗？
9、我无法理解女人为什么会喜欢猫――猫是独立自主的动物，它们从不听人话、去叫也不会过来、喜欢整晚在外游荡、一回家就只想着吃饭和睡觉。
女人恨男人的每一点，在猫身上似乎都成了可爱之处。
10、“世人皆毁我，谤我，骂我，为难我，该怎么办？ ”
“呃，你肯定是处女座！ ”
11、想送女生礼物就大胆送！千万不要考虑这个东西她是不是够多了，这个东西她是不是用的到，这个东西送她万一不喜欢怎么办。。。她们都是龙，在山洞里囤满金银珠宝然后蹲在上面就高兴了，不一定要用的。