1、如何隐晦地表达我想你？
在干嘛？
2、爱情使我忘记时间，时间也使我忘记爱情。
3、都说男人不是什么好东西，可是为什么很多女生还是说：你是个好人！
4、什么是心有灵犀？就是你正想着他(她)时，他(她)就打了电话过来跟你说：“我们分手吧。”
5、说女孩子不会承认自己错的人都是睁眼说瞎话。比如她们爱说的这句：是我错了，当初就不该嫁给你！
6、男人怎么样用一句话让女人感动？买！
那女人怎么用一句话让男人感动？算了，不买了。
7、男：上帝为什么把你们女人造得如此美丽，但很愚蠢？
女：上帝把我们造得美丽，你们男人才会爱上我们，我们愚蠢才会爱上你们。
8、友情提示：假期大龄单身狗不要轻易回家，你回的不是家园，是世纪佳缘！
9、女人天生有四把刀，知道是哪四把刀吗？叨逼叨，叨逼叨。。。
10、搞笑写实的相亲打油诗
相亲苦，相亲累，相了半天不般配。
又搭烟，又搭糖，搭来搭去还是黄。
父母跟，家人随，七嘴八舌直皱眉。
有说坏，有说好，说到头大才拉倒。
问家庭，问年龄，在家种地是不行。
心在烦，脸在笑，见到对方吓一跳。
挑高矮，捡肥瘦，好比菜场买猪肉。
看五官，看长相，反应慢了没商量。
头一点，嘴一笑，言行举止很重要。
嘴要甜，眼要快，只许说好不说坏。
见男的，就让烟，看见女的就抓糖。
说说话，聊聊天，出去玩玩花两千。
买衣服，买礼物，买这买那直迷糊。
要订金，下聘礼，真是高的没法比。
定完亲，还没完，还要再了解半年。
谈到明，说到黑，一句说错就要吹。。。