1、男人哭吧哭吧不是罪，娘炮的人最会流眼泪。
2、女人只分两种：勤快点的逛街，懒一点的逛网店。
3、为什么女人喜欢吃零食？ 口腔运动有助于面部美容。 
4、女人要有貌，和谁都搭调！男人要有钱，和谁都有缘！
5、在房子分类中，男的叫狗窝，女的叫闺房，男女一起的叫爱巢。
6、女人嫁错老公，一辈子就毁了。男人娶错老婆，三代人都完了。
7、现在有四种男人最受女人欢迎，他们是：高富帅、矮富帅、高富丑、矮富丑。
8、男人的智商每增加16分，结婚的概率便升高35%；而女人的智商每增加16分，结婚的概率却降低40%。
9、男人要像暖羊羊一样孔武有力，像喜羊羊一样聪明睿智，像慢羊羊一样成熟稳重，还要像灰太郎对红太郎那样忠心耿耿，家庭就会和谐美满。
10、做一个女人要做得像一副画，让人欣赏，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了旧了，五折抛售还有困难。
11、女人0岁是心花，待开放；10岁是梨花，太洁白；20是桃花，真鲜艳；30是玫瑰，迷死人；40是牡丹，大气派；50是兰花，极优雅；60是茉莉，淡定清；70是棉花，暖人心。
12、男人是飞机：10岁模型机，不是真飞机；20岁直升机，马上就能起；30岁战斗机，灵活又机动；40岁轰炸机，火力很强劲；50岁运输机，货到就走人；60岁侦察机，只能装装样；70岁教练机，光说不能战。