1、如果你嫌女人黏人的话，那你和不粘锅谈恋爱去吧。
2、女人们大都在兢兢业业地护肤，然后孜孜不倦地熬夜。
3、男人最怕的只是穷，而女人怕的就不止是穷了，还有胖啊，颜丑啊，胸小啊，腿短啊，腰粗啊。。。
4、你夸女孩照片好看，女孩说“哈哈P过的。”你直接说女孩照片是P过的，女孩说“呵呵，傻B滚。”
5、如果女朋友对你说如下这些话，就代表她在生你气――“我没事，没干嘛，不用，随便你，睡了”
看似寻常，实则暗藏杀机。。。
6、有一种女人，你今天喜欢她，她不搭理你，你明天喜欢别人，她却不高兴了。别以为她在乎你，她只是在乎自己的魅力值是不是下降了。
7、什么样的男人，才是最可爱？
贪财有道，好色有品，博学有识，读书有瘾，喝酒有量，玩笑有度；经得住诱惑，耐得住寂寞；没事不惹事，遇事不怕事；在外顶天立地，在家挨打受气。。。
8、所谓表白，无非就是你兜里揣着一个苹果，去问对方喜不喜欢苹果，而对方有喜欢橘子鸭梨猕猴桃菠萝草莓等等N种可能，这种情况看运气。而有的人不一样！他们兜里揣的是金条。。。
9、女人是不怕死的，但是怕丑。
你要说这东西不能吃，会致癌的。
女人会说，没事，离致癌远着呢，吃了这些不吃了。
你要告诉她，吃了这东西会导致皮肤松弛，变黑。
女人会跳起来 “艾玛，你怎么不早说啊！”
10、每一个男人都要感谢口红这个发明。
品牌高端但价格较低，三百五百不算多，五百八百不算贵，而且女孩子绝对不会嫌弃。
下到高中生，上到上班族也都负担得起。
逢年过节来一支，生日重逢来一支，哄她开心时来一支，道歉认错来一支，关键是型号众多，一辈子都送不完哟。
11、“三个月前和交往一年的男友分手了。”这句话看似简短平淡，实则完美无缺。区区十五个字中，包含了大量信息：
1.诚征新男友。
2.我不是那种一分手就换新人的轻浮女子。
3.可我也不是没人追。
4.上一段恋爱时间不长，不会过分牵挂。
5.可也不算短，绝不是三分钟热血。。。