1、前男友突然频繁地进入你的空间，请你别想太多，可能是他有个手欠的现女友。
2、每当男说整理好了自己的房间时，标准通常指的是：从门到床之间的路已经打通了。
3、许多伤害本来就是一次性的，可能因为有了你的执念，它才像一把锯子，不断的在你心上拉扯，而紧紧握着那把锯子不放的人，其实是你自己。
4、爱情的另一半大致分为两种，一种是你喜欢的人，一种是喜欢你的人。令人唏嘘的是，命运总是喜欢作弄人啊，往往你喜欢的人不喜欢你，而偏偏喜欢你的人又一个都没有。
5、一般一个女生的有了男朋友，那个女生的闺蜜会东问西问，像一个查户口的一样。
而男生就不同了，一般男生有了女朋友，同寝室的哥们儿只会问两个问题：“照片给我看下。”和“睡过没？”
6、男：“对于结婚对象我不会找那种长得非常漂亮每天爱打扮穿得很性感的，那种女生只适合谈恋爱不适合过日子。”
女：“那你觉得那种长得非常漂亮每天爱打扮穿得很性感的女生看得上你吗？”
7、女孩子晚上尽量不要一个人出门，真的很危险，满大街的烧烤夜宵甜点，没人劝阻忍不住随便进一家就要吃好几斤。
8、A：“为什么很多男人追到手后态度会变？”
B：“你考完试还看书吗？”
9、为什么很多成功男人都有情人？是成功的男人都经不起诱惑吗？其实男人都差不多，只是女人很少去诱惑不成功的男人。
10、“你有过暗恋吗？”
“当然了，暗恋是一种美好而痛苦的回忆。”
“那你暗恋的人正好喜欢你，叫什么？”
“这叫想象力。”