1、男人挣钱打一首歌――《女人花》
2、女人之所以化妆，是为了给男人点颜色看看。
3、如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担。
4、如果一个女孩连自拍都不磨皮，不是美得令人生嫉，便是丑得自暴自弃。
5、你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了。你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下了就永久在。
6、通常，当有男生问你，有没有男友？意思就是他想做你男朋友。当有女生问你，有没有女朋友时，她只是随便问问。。。
7、恋爱中，男人会面临两大难题：1.学会向女友认错；2.认错的同时要想好如何应付紧随而来的问题：“你错了？你错哪儿了？”
8、女人和男人就好比两种电器。男人就好比电灯。你给上电他立马就亮。你断了电他立马就灭！
女人就好比电熨斗。你给电了。她半天不热，你断电她半天不凉！
9、男生从美发店出来，会这样想，“头发剪短了好像有点二，千万不要有人看出来啊。”
女生从美发店出来，会这样想，“老娘新做的头发美得不得了，千万要有人看出来啊。”
10、闺蜜：“我心目中理想的男人，首先要瘦削清秀，高个子，大长腿，他要话少一点，温和沉静，是那种草食系男子，同时又目光高远，值得依靠，最好是瓜子脸，有长长的睫毛！”
我：“你想找个长颈鹿当男友？！”
11、不经历初恋就不知什么叫热血沸腾；
不经历失恋就不知什么叫掉进深坑；
不经历暗恋就不知什么叫魂牵梦绕；
不经历再恋就不知什么叫感情平衡；
不经历热恋就不知什么叫情深意浓；
不经历痴恋就不知什么叫无悔人生。
12、10岁的女人有点行了，开始描眉涂口红了；
20岁的女人有点玄了，学会脚踩两只船了；
30岁的女人有点愁了，腰上好像长肉瘤了；
40岁的女人有点怕了，老公外面世界大了；
50岁的女人有点疯了，拉皮去皱全想通了；
60岁的女人有点善了，家里的活都爱干了；
70岁的女人有点癫了，秧歌扭得快成仙了。