1、不熟的时侯是小鸟依人，熟悉之后是大鹏展翅！
2、那个费尽心思逗你笑的人，终究抵不过你一见面就会笑的人。
3、山是绿的，水是蓝的，要嫁给你是不可能的；如果你是有钱的，我们还是有缘的。
4、女：“你们现在的男生，为什么好多都不愿意追求女生？”
男：“人生已经如此艰难，何必再给自己找个祖宗。”
5、在不喜欢的人面前家里是有门禁的，家教是很严的，外宿是不存在的。
在喜欢的人前面，对不起，我是孤儿。
6、爱情就是：不吵架的时侯觉得可以为Ta去死，吵架的时侯觉得该死的人应该是Ta。吵完架觉得，天哪，Ta要是死了我还怎么活呀！
7、经验之谈，我周围长得帅的男孩子通常没有长得一般的会撩。长得一般的套路可多了，放长线，钓大鱼，长得帅的就表白赤裸裸，没两天就想你了，要抱抱你亲亲你啥的。。。可能仗着有天赋，业务能力就不精了哈哈哈哈哈哈 。
8、其实女孩子很好哄开心的，她全身上下只要有一处亮点，你拎出来夸就行，比如鞋子真好看，项链好精致，眼影很特别等等。。。
如果灰头土脸没收拾，实在找不到亮点，你就说她瘦了！ 
9、什么性格重于长相，别骗人了，只要是美女，不管性格是什么都会惹人爱的：公主病的叫傲娇有个性，没性格的叫软妹很温柔，傻哔的是天然呆非常萌，能吃的叫吃货很可爱，暴力倾向那是全智贤，就连变态的都叫病娇由乃。
而丑女：撒娇太做作，贤惠很乏味，热情讨人嫌，独立你活该，自信是凤姐。
10、我：最近心情很压抑，感觉很累，昨晚到三点还没有睡着。
女票：你那么晚睡当然容易情绪不好容易累啊 。
结论：把结果当作原因是妹子们常用的熟练技巧。
11、当一个姑娘深情的跟你说，我不在乎你有没有钱，我就是喜欢你，想和你在一起。
这时候你一定要好好想一想，好好看一看自己，是不是自己做了些什么事情，让姑娘误以为你很有钱。