1、除非特别有钱，一般男人还是把钱花在自己身上更容易吸引女人。
2、当我看到大家的女朋友都越找越丑，我就知道，大家开始认真了，真的要成家了。
3、孟姜女哭长城的故事告诉我们，别怪男人的耳根软，就连坚不可摧的万里长城都顶不住女人的一哭二闹三上吊。
4、谈恋爱就像洗衣机，先泡你，然后缠着你，围着你转，如胶似漆地搅拌在一起，再然后榨干你，把你一甩，挂在一边，晾着。
5、只要你够自信，对爱的人再好点，给足爱的人多点自由，你就会发现，你爱的人最终还是躺在了比你更“新鲜”的人的床上。
6、女生真的很适合做反派，只问一句“你知道你哪里错了吗”就不再给任何提示了，下手快准狠，还让主角死得不甘心：我TM到底错在哪了。
7、如果一个人感觉你有点喜欢他，那你肯定不是“有点”喜欢他，而是已经超级超级喜欢他了。 但如果你感觉一个人有点喜欢你，那你肯定是自作多情了。
8、爱情的另一半大致分为两种，一种是你喜欢的人，一种是喜欢你的人。令人唏嘘的是，命运总是喜欢作弄人啊，往往你喜欢的人不喜欢你，而偏偏喜欢你的人又一个都没有。
9、为什么坐在办公室拿着三千块工资的女性看不起在工地或者车间拿着五六千甚至更多的操作工。。。
答：长着三分的颜值，化着五分的妆容，看着美颜之中七分的自己，觉得只有十分的男性才配得上自己。
10、知道怎么才能让女人喜欢你吗？如果女人漂亮，你就夸她：你真聪明；
如果女人不怎么漂亮，你就夸她：你真漂亮；
如果这个女人既不漂亮也不聪明，你就说：哇~你最近瘦了好多哦！
11、大部分情侣分手的原因：
一个想着未来，一个想着现在；
一个什么都不做，一个都不情愿还得做；
一个想太多 一个又不愿意解释；
一个忙的像狗，一个闲的蛋疼；
一个把爱情当全部，一个把爱情当消遣！