1、婚姻是一座围城，城外的人都想进去，因为城里人很会玩。
2、游戏里的人脸越来越逼真，而现实生活中的人脸照片越来越不真。
3、心理学研究表明，单身狗满眼都是幸福的狗男女，有对象的看到的都是快乐的单身汉。
4、所谓一本正经地胡说八道，就是男人为了和女人滚床单，竟然说出“我爱你”这种天打雷劈的谎言。
5、明明哄一下就能智商为零的生物，为什么要跟她吵呢？吵完她智商一百八，你又干不过她，何必呢？
6、“谈恋爱的人每天都在聊什么，有没有人解答我的疑惑？”
“这个东西有点贵，今天开了一天会，那个女孩是我妹。。。”
7、其实有个追星族女友挺好的，她基本不需要你陪，看脸需求已在偶像身上满足，对你的颜值也毫不计较。不要嫌弃你的女朋友追星，一个追星的能看上你已经很不错了。
8、跟猫学一下保持冷漠，适度撒娇，几乎不动心。
跟猪学一下保护食欲，充足睡眠，几乎不烦恼！
9、你怎么理解：“我还会为你档子弹，但不再会给你买早餐！”
“我宁愿死也不会为你花一分钱！”
10、我愤怒的根源，没钱。
开心的来源，你过的不好。
对过去的总结，命运不公。
未来展望，发财。
爱情观，男人都瞎了。
对女性的看法，都不如我。
11、“为什么女人普遍比男人的寿命长？”
“因为她们不用和女人生活在一起。”