1、当有人想用别人的不幸福去印证自己是幸福的，恰恰说明了他并不幸福。
2、哪有什么天生一对最般配，只不过是一个懂得迁就包容另一个懂得适可而止。
3、再丑的女人也能结婚，再美的女人也会单身。再穷的男人都找到老婆，再富的男人都会离婚。
4、熟人不敢下手，生人不敢开口。没有了一见钟情的资本。少了日久生情的条件。人群中是个段子手，人群后是个单身狗。
5、想提升灵魂就去买书，想强壮肉体就去买健身课，想跟人结婚就去买钻戒。这三者的共同点是：误以为花了钱就会有效果。
6、为什么单身狗的第一愿望不是找到真爱，而是一夜暴富呢？
因为钞票比感情更容易辩别真伪。
7、大部分男人的择偶标准是：不要求对方长得漂亮，只要有感觉就行。可是怎么才能有感觉呢？长得漂亮才有感觉。
8、许多伤害本来就是一次性的，可能因为有了你的执念，它才像一把锯子，不断的在你心上拉扯，而紧紧握着那把锯子不放的人，其实是你自己。
9、总有一些女人嫁人希望老公像保姆一样伺候着你，事无巨细的给你安排好一切，还要挣钱养家，还要给你买买买满足你的虚荣心，自己做决定了你说不问你的建议，问你了又说没主见，啥都要你操心。。。唉！
10、感情世界里：有时候你觉得一个人变了，只是因为那个人没有朝着你希望的方向发展。很多时候的“我希望你变得更好”，其实是“我希望你变得更合我心意”。
11、女人这一生，一直不断的在变强大
当她们还是小女孩的时候，爸爸妈妈叫她们小公主，衣来伸手饭来张口，还被调皮的男孩欺负。
当她们成了少女以后，欺负他们的男生少了，故意讨好她们的男生多了，甚至有时候可以让男孩替她们跑腿。。。
当他们变成老婆的时候，变得更强大了，可以掌握家庭财政大权，甚至可以让一个男人跪搓衣板。。。
当她们变成丈母娘的时候，战斗力更是爆棚，车子、房子、票子是她们的三大法宝！