1、为了你，我打肿脸充胖子，没想到你却喜欢瘦的。 
2、有研究表明，爱干家务的男人寿命更长，因为老婆打得少。
3、女生们经常是卷发的想换成直发，直发的想烫成卷发，还是成熟的男人比较好，只是简简单单的不想秃顶。
4、这人啊，一旦动了减肥的念头，就会胖3斤，减肥这件事情吧，减的快反弹的快，减的慢放弃的快。
5、买张瑜伽垫以为每天会坚持练瑜伽！结果是每天坐在瑜伽垫上吃榴莲，吃芒果，吃芝士蛋糕。。。现在躺下已经比瑜伽垫还宽了。。。
6、男人身上有一样东西，它会随着欲望的增加而膨胀，这就是野心，它需要女人去激发它！
女人身上有一样东西，它会随着年龄的增加而强烈，这就是虚荣，它需要男人去满足它！
7、你们想过没有？书中的仙女、妖狐、艳鬼为什么都喜欢凡间书生？
我告诉你，因为这些书几乎都是落魄书生写的。
8、问：什么样的女人才算是女汉子？
答：跟她谈恋爱的时候总是感觉像在搞基。
9、问：看到女友卸妆后有什么感觉？
答：女友卸妆之后，依然是花容月貌的样子。妆容只是点缀，是锦上添花，是好上加好。相反，我更担心不好的化妆品对女友的脸造成伤害，所以我觉得我应该多赚钱，给她买最好的化妆品。
谢谢我女友缴请我回答这个问题。