1、什么叫暖男？云备胎。
2、爱一个人的感觉是：什么都会在意，却又什么都可以原谅。
3、女人的理想爱情其实很简单，就是八个大字：饱饱包包抱抱宝宝。
4、研究表明，女性在雾霾中开车的能力要高过男性，这得益于她们平常开车不看路！
5、有一种恋情叫做你天天想着怎样才能和她在一起，而她天天想着怎样才能不和你在一起！
6、十二星座嫉妒心最强的星座排名：第三名,处女座；第二名,天蝎座；第一名,你女朋友的星座。
7、如果女人一天走了两万步，那么她是在逛街买东西；如果一天只走了18步,那么她是在网上买东西。
8、现在的女人太现实了，宁愿嫁给那种又帅又有钱又爱她的男人，也不愿意嫁给我这种又丑又穷又花心的渣男。
9、追一个有男朋友的姑娘，你只要击败她的男友就好了；可是追一个单身的姑娘，你得击败她的幻想。小伙伴们，你们懂了吗？
10、想追一个女孩，每天深夜给她发一条消息“早点睡”。最多坚持三年，你就能成功。 想要跟一个女孩分手，每天早上给她打一个电话“早点起”。最多坚持三个月，你就能成功。
11、被喜欢的人抛弃是种什么感觉？
就像他(她)一把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸和土灰的绝望。你知道那是你家，但已经回不去了！