1、很多男人有女朋友后会变年轻，是因为都被欺负得跟孙子一样。
2、注重养生的女孩，每吃一口雪糕就要喝一口热水，连喝可乐都要放姜片。
3、其实在一段感情中，有车有房真的没那么重要，只要感情到位，哪怕只是有钱也行。
4、姑娘你有没有想过，现在你为了美穿那么薄，将来得了老寒腿，可就融入不了老姐妹们的广场舞了。
5、女人的耳朵是因为美而长，可以打耳钉可以挂耳环。男人的耳朵是因为女人而长，就因为拎起来方便。
6、为什么女人总是说“到底是我重要还是游戏重要”，而游戏却不会这么说呢？因为游戏知道自己比女人重要。
7、有句话我不得不说。如果你不做家务，那女人只能说你懒。
但是如果你什么家务都做，那你就会变成“笨”、“蠢货”、“碍事鬼”、“越帮越忙”、“笨手笨脚”、“这么简单都不会”、“地都拖不干净”、“小心眼说两句就不干了”。。。
8、都说女生嫉妒心比较强比较虚伪，可很多女生看见好看的女孩子第一反应都是感叹，我的天啊这是凡人吗怎么这么好看。
他们男孩子，见到帅哥之后很少会感叹我操真帅，而是想的“娘炮，装B”。
9、我知道为什么女生逛街要比男生逛街时间长了，男生：买不起的――不看，不需要的――不看，不适合自己的――不看。
女生：买不起的――一定要看看，万一以后买得起呢？不需要的――一定要看看的，不看怎么知道自己需不需要？不适合自己的――一定要看看，今天不适合不代表明天不适合，况且我还想换个风格。。。
10、女人这一生，一直不断的在变强大
当她们还是小女孩的时候，爸爸妈妈叫她们小公主，衣来伸手饭来张口，还被调皮的男孩欺负。
当她们成了少女以后，欺负他们的男生少了，故意讨好她们的男生多了，甚至有时候可以让男孩替她们跑腿。。。
当他们变成老婆的时候，变得更强大了，可以掌握家庭财政大权，甚至可以让一个男人跪搓衣板。。。
当她们变成丈母娘的时候，战斗力更是爆棚，车子、房子、票子是她们的三大法宝！