1、爱的最高境界就是，你长成包子样，你对象还害怕你被狗叼走了。
2、请问你想通了这三句话了吗? “男人有钱了就变坏” “女孩子都喜欢坏坏的男生” 和“你是个好人”
3、长的好看的人会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱，温柔。。。长的丑的人就一个词：踏实。
4、妹子：仁慈的上帝啊，请赐给我一个体贴机智又爱我的男朋友吧。
上帝：我给你了啊，是你跟他说你们俩还是做朋友好的。
5、女人只要管好自己，已经很了不起，干吗要去管男人呢？
听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到；对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管；爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。
6、一些男人说的不要工作了我养你，是要你在家做饭洗衣服做家务带孩子的我养你，并不是让你每天去美容spa逛街买东西喝下午茶去健身去跳舞做瑜伽的我养你。。。
所以也请各位姑娘一定看一看对方的我养你是什么含义，不要盲目滴感动。。。
7、女孩问我：“大哥，男女之间到底有没有纯洁的感情？男人有没有可能真心真意的对一个女孩好，拿她当朋友，知己甚至是亲人，但是又不会想和她上床？”
我想了想告诉她：“有。就是他老婆呗。” 
8、开导女人是最难的事情，你说让她离开渣男，她说舍不得这段感情，你说那就睁一只眼闭一只眼，继续在一起，她说心里难受。。。
反正无论你什么立场，女人都能找到理由反驳你，永远处在自相矛盾中。
所以不要跟女人讲道理，直接骂她更有效。
当然，骂也是骂不醒的。她最后会告诉你：“其实他对我还是挺好的”。
9、1.男人喜欢多情的女人，但自己的女人例外；女人讨厌好色的男人，却希望对自己例外。
2.很少接触女人的男人很容易被女人接近；很少接触男人的女人很难被男人接近。
3.女人总是慢慢地爱上某个男人；男人总是一眼就喜欢上某个女人。
4.有了爱情，女人容易满足；只有爱情，男人不会满足。