1、当初想死你，现在想你死。
2、一个人容易想太多，想太多容易一个人。
3、和喜欢的人说话时那种小心翼翼，一字一句都像在掰蚊香。
4、女生们常常狂妄到自称老子，然而并没有男生狂妄到自称老娘。
5、同样是女孩子张开双手扑到男朋友怀里的动作，有的叫乳燕投怀，有的则叫熊抱。
6、女人知道每一件商品的价格，甚至精确到几毛几分，但就是不知道这个月的钱是怎么没的！
7、男人那句“我爱你一辈子”就跟女人的“我再也不买了”一样，说过就算了，谁也不会当真。
8、“等股票解了套，我就跟你结婚。”她听完后心里咯噔一下，这大概是最委婉的分手理由了吧！
9、热恋中的女生经常会说：“他特别特别会哄我，但绝对不会骗我。”其实，在男生那里，哄骗它是一个词！
10、女人你们太不像话了，肉长在前胸你们就看着它美美的乐，长在肚子和腰上你们就抱怨的咒骂它，这是最严重的地域歧视。
11、“你怎么能这样？真是太令我失望了。请你以后不要再出现在我面前了好吗？”精简翻译：“卧槽尼玛给劳资滚蛋！”
12、女人的仇家真多：和游戏有仇，和婆婆有仇，和儿媳妇有仇，和烟酒有仇，和小三有仇……
相对而言，男人的仇家少多了：和漂亮女人的老公有仇！