1、表白这件事，人们似乎更热衷于挑热闹的日子，而不是挑正确的人。
2、男人的“五分钟到家”和女人的“五分钟就能出门”其实是一个意思。
3、听说不要脸才能追到女孩子，可是又说女孩子要看脸，唉，有点凌乱！！！
4、允许女友给你扎小辫、涂指甲油、在手上画戒指手表是每个男朋友最基本的义务。
5、女人都是造型百变，有时是日韩风，有时是欧美风。男人也造型百变，有时是摄影机，有时是提款机。
6、总有一天，你会遇见一个好姑娘，她不要你的房子，不要你的车，不要你有多帅，但是一次二百元还是要的。
7、一坨屎，所有人都怕它，于是它以为自己很了不起，其实别人只是怕臭而已。
8、“恩爱守恒定律”：恩爱既不会凭空产生，也不凭空消失，它只能从正房转化给小三，或者从一个备胎转移到另一个备胎，在转化或转移的过程中，恩爱的总量不变。
这就是恩爱守恒定律，这也解释了为什么“秀恩爱，死得快”。
9、女人内心戏多是什么样子？他不理我了，我就连他出轨分手后自己要怎么优秀、变得让他后悔来找我、然后我骄傲地看也不看他一眼、挽着我高大帅气的富二代新男友走了的情景都想好了！！！
10、A：“为什么我到现在还找不到女朋友呢？明明我这么善良！”
B：“善良又看不到，可是丑却一眼就看见了。”
11、当和你约会的人开始问你：“我们现在这个样子到底算什么？”
其实就类似系统提示：“免费试用已到期，你是否要开始付费订阅？”