1、教导主任今天训话：我们学校，是你们成人成材成功的地方。。不是你们成双成对成家的地方。。。
2、老师说：“快要期末考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情。没恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。其实你们要谈恋爱没问题，但是你们要慎重，一定要找个有担当的，你说那些一见到老师就把手甩开的，要来有什么用……”
3、小张不爱学习，成绩很差。大学快毕业了，他问教授：“老师，我大学毕业后该读点什么？”
教授：“招聘广告。”
4、上课时，老师讲课渐入佳境，口沫横飞，不小心溅到第一排一个同学的脸上。
同学正准备擦去，老师看到说：“不要擦，这是知识的甘露。”
5、学生：“老师，什么是教育附加税”
老师愤怒的一指门边，道：“那两位在课堂上睡觉的就是教育附加睡。”
6、一女生不听讲，在底下化妆。。
老师走到面前问：“你能用两个地名描述一下你的脸吗？” 
女生怎么想也想不出来，于是问他是什么。
老师答曰：“大连 ，太原。”
7、老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！(热烈的掌声响起)
老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！(掌声更加热烈)
老师：那么，下面开始考试，下课交卷。
8、高中数学老师告诉我们：考试选择题不知道选什么的时候就选C！ 底下同学正等着他用牛逼的数学理论解释这件事。
结果那数学老头说：“ 因为C这个字母啊，排行第三，3乘二等于六，六六大顺。乘三呢又等于九，天长地久，这么好的选项放在这，不选它选谁？”