1、你们发现没，学生之间有冲突，老师都是按照分数来划分责任的。。。
2、老师提出一本正经成语要学生造句，小雄如此说着：我发觉哥哥看的书没有一本正经的。
3、有没有遇到过这种老师，经常这样安慰大家，数学做累了，就做做语文。语文做累了就做做英语嘛，都不想做了就看看书嘛！
4、我有个同学，个子矮矮的，目光很凶。
凶到什么地步呢？
就是如果他上课认真听讲，老师会生气的。
5、老师：“小明，你数学作业怎么不交！”
小明：“交不了！”
老师：“你做了没有？ ”
小明：“做了！”
老师：“做了为什么不交？ ”
小明：“我爸检查时，发现我没有一道是对的，给我撕了！”
6、我们大学军训是在远离北京的一个军事学院。
话说那天被通知，晚上随时要紧急集合拉练，大家都不敢睡，早打好了背包等着，心情紧张。
同屋一个女生A紧张到拉肚子，不停的跑厕所。
后来同屋另一个冷幽默女生冷冷的问她：A你是拉练呢还是练拉呢？
7、有一位音乐老师，在他上完课的时候，他问：“同学们你们都喜欢什么音乐呀？”
马上就有位同学问：“老师喜欢什么呀？”
老师包含深情的说：“我喜欢高山的流水声。”
老师又问：“你们呢？”
同学们异口同声的说：“我们喜欢下课铃声！”