1、高考，同学们都在咨询老师，考哪所学校比较适合自己。
虽然我比较渣，老师还是经过反复思考后，给了我比较中肯的意见：“考啥好呢？有了，你烤羊肉串吧，上学会影响你前途的！”
2、看到试卷上的题目如此之难，我紧张得流出了汗，还好我心态够好迅速的调整了过来，告诉自己：就算我一道题也不会做，也不会被取消监考资格。
3、A：“听说今年高考作弊最高被判七年？”
B：“我去，高中生杀个人都判不了这么久吧。”
A：“是啊，还不如干掉监考老师。”
B。。。
4、朋友们，开车请勿鸣笛，不要觉得高考与你无关，只要你混得够好，你老婆(老公)此时正在高考。。。
5、高考期间，通过对信号检测，警方成功破获了高中旁边的大学期末考试作弊行为。。。---这枪躺的。。。
6、又到了一年高考时，偷偷的找出自己的毕业证，吹了吹上面覆盖的灰尘，顿时思绪万千，有什么用呢，不还是要靠脸吃饭。。。
7、“老王，为何心事重重？”
“唉，隔壁孩子今天高考。”
8、虽说高考考到了好地方不一定能上好大学，上了好大学不一定选对了好专业，上了好专业不一定就能学得好，学得好不一定有好成绩，有了好成绩不一定能有好工作，有了好工作也不一定就能找到好对象，找到好对象不一定就能生个娃，生个娃也不一定就是自己的。。。
但是我们总在经历我们可选择范围内最好的结果，当你可以选择的时候，尽量把可预见范围内的遗憾值压到最低，某种意义上就是最大的成功。
 