1、同桌是个逗B，今天做数学题时手拿圆规往纸上一扎一转，大声喝道：“还不速速现出圆形！”
2、有天我发现舍友的单身狗症状比我严重多了，他跟我说：“很久没跟女生说过话了，我要给我妈妈打电话了。。。”
3、跟二货舍友同去取款，他忽然认真地说：取款机对盲人并不方便，以后数字键应该改成语音播报的，这样盲人就可以听见自己输入的密码对不对了。
听后，我不由得感叹道，现今这社会，如此古道热肠同时又智商低下的人太少了！这朋友我是交定了！
4、宿舍里，我：“这雨下的也不停了，搞什么名堂呢！”
室友：“雨一直下，气氛不算融洽。考试成绩太瞎，连老天都哭啦~”
5、课间休息时一男同学不知怎么的碰了一女同学一下，然后女同学马上大喊：“流氓！”
然后男同学：“流氓？就你长这样，你喊流氓人来了也是救我！”
然后那位女同学哭着出去了。。。
6、我问同桌“我长得高不高？”
他：“不高！”
我：“果然，狗眼看人低！”
尼玛，杂还动手呢，疼死我了！
7、室友问我，狗为什么会吃屎？
我问他你为什么会吃臭豆腐？
他说臭豆腐越吃越香。
我说狗可能也是这么想的。。。
尼妹，说归说，怎么还咬人呢。。。
8、正在午睡，室友把我拍醒：“快起来！有急事！穿上衣服跟我走！”
我着急忙慌的一下子就醒困了，手忙脚乱的一边穿衣服一边问他出什么事了？
他：路上说！
我：好了，走吧！
他：走，尿尿去！
9、一次上课老师没来。一同学突然喊了一句：升堂~~
全班异口同声附和。。威武。。。。
还有同学有喊道：带人犯！
正在此时。。班主任面带笑容。神采奕奕走进班来。。。
10、大二学长偎依在大三学长的怀里说：为什么大一得学弟不喜欢我呢？
大三学长抚摸着大二学长的头说：没事，现在他们还喜欢女生呢！