1、一日上课时有同学在笑，老师发现，曰：“你别整天呲个大板儿牙，跟脚指甲盖似的！”
2、老师A：什么叫求学？
老师B：求学，就是求着学生学。
3、今天物理老师讲一份卷子，因为班级底子太好，讲的特别快，讲完了还有很长时间，之后物理老师就说：“好无聊啊，不如我把你们化学卷子一起讲了吧。”然后他真的讲了张化学卷子。。。
化学老师下午来上课知道这件事后仰天长啸“他神经病啊！！！”
4、老师：“你儿子竟然在课堂上吃泡面，我太没面子了！”
家长：“孩子淘气是难免的，你罚他站起来骂一顿不就得了。”
老师：“哪有这么简单！”老师支支吾吾地说：“我我我口水都流到书上了！”
5、上历史课，讲到二战是，班上一雷哥放了个臭屁，不一会儿，整个教室弥漫着一股臭鸡蛋味儿。。。
这时老师发话了，二战的特点，就像这个屁，影响范围比较广，持续时间比较长，破坏性特别大。。。从此二战的特点我再也忘不掉了。
6、一学生抽烟被抓，老师把他拉过来照着头就是两巴掌，并说：小小年纪，你还抽烟！
老师把他烟拿出来一看，玉溪！说：抽烟！还抽好烟！啪！啪！又是两巴掌。。。
老师把烟盒打开一看，里面是红塔山。啪！啪！啪！叫你虚伪！叫你装B！
7、一位教授在向大家讲授达尔文的进化论。突然一位漂亮的女子站了起来，带着嘲讽的意味对着教授说道：“你说我们是猩猩进化而来的，那么我想问问，我和你谁更像猩猩？”
教授听了：“根据生物多样性原理来说，如果我们都活在以前，那么你将不是一只普通的猩猩，你将会是一只漂亮的猩猩！”
女子：“现在我相信进化论了！”
8、一位哲学大师正在与学生讨论学术问题，忽然他的妻子怒气冲冲地向他走来。
先是对他一阵谩骂，然后又是一巴掌过去。让他好没面子。
只见哲学大师表现的和平常一样，没发怒，也没出手。 只是照常给学生上课。
学生看了，不解地问道：”老师，为什么您仍然能够如此的淡定？”
哲学大师：“就像天气一样，打过雷后，必定会下雨。我们生存在这样的世界里，既然我们无法改变规律，我们就得按客观规律办事！”