1、第一次自己洗被子，整床棉絮被子全按盆里了，洗完死都拧不干，和室友四个人抬去晒的，暴晒三天依然没干，于是乎！我知道了还有被套这玩意儿！
2、排队打饭的时候阿姨吼了我们几句，我同学：“阿姨怎么这样，没菜就没菜，吼什么吼，没素质，一起举报你！”
阿姨打饭多给了他一勺菜，他：“哎！其实阿姨人也挺好的，只不过说话声音高了点，也不是大毛病。”
3、一室友太邋遢了，一次看他穿了很久的袜子还不换，就忍不住说他：该换袜子了。。。
他来了一句，我买了五双一样的。
我相信了他，不久后，我发现他那四双崭新的袜子了。。。
4、我爱上了小提琴，每次在寝室都要练一会儿，睡在我上铺的哥们总是看着我！
有次我忍不住问他：“咋样？是不是深深地被我的琴声吸引了？”
只听她弱弱的说了句：“我不看着你，我就总感觉你好像在锯我的床。。。”
5、刚才在宿舍唱歌：“放手去爱不要逃，一辈子能有几次机会寻找。。。”
还没唱完，舍友大呼：“什么？放手去爱不要套，有了咋办。。。”
6、那一天午后，我从睡梦中醒来，习惯性地拿出打火机和烟，点燃一支烟，深深地吸了一口吐向了窗外，这一连串贯性动作一气呵成。
当我转头的一霎那，我。。。我发现了同学们崇拜的眼光和老师惊讶的表情。。。
7、高三的时候，偷偷谈了个小女朋友，昨天放学，我在学校门口看到有个卖饭了中年妇女在骂女朋友，我怒不可遏，从后面飞起一脚将卖饭的妇女踹到在地，女朋友一把将我拦住，让我快滚。
今年大学毕业了，女朋友要我跟她回家见父母，请问各位，怎么才能让未来丈母娘不想起被打的经历？