1、我寝室一室友，晚上泡脚都是穿着袜子泡的，问他：“为什么？”
他说：“这样可以一边泡脚一边洗袜子。”
有这样的奇葩的室友，我也是醉了！
2、我：“你们的女友都很苗条，哪像我女友有点胖！” 
室友：“你是在说花一样的钱，你买的肉多吗？”
尼妹，活的不耐烦了是吧！
3、晚上宿舍里躺被窝。。。一二货说“快来看，我新买的夜光内裤。”
众人爬过去围观，只听“噗”一声放了个屁。
麻蛋，弟兄们还不动手扒掉他的夜光内裤！！！
4、今天，老师问我一道题，我想不通是哪里打错了。
他问：“电灯和电话哪个可以打电话”。
我思考许久“应该是电灯吧”电话总不会自己揍自己吧。。。
5、中午在学校食堂排队，前面正巧是班上的一个逗B。轮到他时，他问打饭的阿姨还有肉包子吗？
阿姨说没了。 
他指着旁边碗里的说：“这不还有两个吗？”
阿姨瞥了一眼说：“那是留着给我儿子的。”
那逗B冲着阿姨一笑，叫了声：“妈！”
6、一室友的女友劈腿，被抛弃后甚是郁闷，整日在宿舍里郁郁寡欢。
一日，又感慨仍然忘不了对方，只见室长上前安慰：“上完厕所，第一件事不是去冲，而是回头看看那坨翔，这个不叫留念，这TMD就是种习惯！水下去了就好了，浮上来那TM是堵啦！”
尼玛，这道理讲的，一屋子各种膜拜。。。 
7、知道为什么文科生和理科生不好恋爱吗？
因为当文科生伤感的问：“叶的离去，是风的追求还是树的不挽留？”
却换来理科生冷冷的一句：“是脱落酸。”