1、室友对我很好，好到哪种程度呢，衣服收下来给我叠的整整齐齐的放衣柜里，等我拿出来穿的时候尼玛还是湿的！
2、一日一哥们调戏一女同学说：“床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有你”。
女同学恼羞成怒连喊三句“还有你，还有你，还有你。。。”
3、跟哥们蹲厕所，就我身上有一包卫生纸，抽完一根烟的功夫，他叫我拿纸给他。
我只给了他一张，他居然说：就一张纸？还不够他塞牙缝的。。。
4、劝说一逃课的医学院朋友：“你快回去上课吧，现在不好好上课，万一将来病人找你看病，你说对不起，这不是复习重点可咋整？”
二货答道：“那就让病人回去，病成复习重点再来。”
说的好有道理，我竟无言以对～
5、学校食堂滴大米饭那叫一个结实，搁嘴里边儿嚼老半天才把一粒大米大卸八块，终于有次俺忍不住冲食堂大师傅抗议：俺说你这饭能不能不这么硬？
大师傅：你以为人人跟你一样爱吃软饭？
TM我甩你一碗大米饭！
6、宿舍内哥几个打牌，害怕班主任突击检查，于是对了暗号：“我是流氓”
晚上，哥几个正嗨着呢，在人敲门，临门的哥们：“暗号！”
没人吱声，继续敲。
“暗号！艹，不说暗号不开！”
我有点有点不对头，就上去开门。
结果老班揪住那货耳朵：“你跟我要暗号？”
7、今天室友问我，你是不是对男的感兴趣？
我问他为啥这么说啊。
他：“那你为啥在厕所里喊我名字，还喊得那么销魂。”
卧槽,我这暴脾气过去就是一脚，你TM听到了啊，老子没带纸了喊你半天不来！
8、周末和室友去郊外游玩，我问他：“你觉得我这个人怎么样？”
室友指了指田野里的油菜花。
我说：“你是说我很有才？”
室友说：“不，我是说你很黄。”