1、大学生心里话：有的人活着，他已经死了。。。有的人死了，就不想让别人活！！！比如牛顿，莱布尼茨，拉格朗日。。。
2、小说漫画游戏，全都不能放弃;篮球足球桌球，都要毫无保留;英语物理地理，一概统统不理;语文数学化学，打死我也不学。
3、年轻人和他的哲学老师在雨后的小路上行走，却发现老师总往泥地里走。
年轻人问老师：“有平坦的地方你不走，怎么尽往坎坷泥泞处走啊？”
老师说：“要想脚印留得深，就别尽拣光滑舒适的路走！”
4、老师叫一个上课睡觉的男生回答问题，可他回答不出来。
正在窘迫时后边的女孩对他说了答案，但是声音大了点让老师听见，于是老师说：“虽然说每个成功的男人背后都有个默默无闻的女人，但是现在好象有点早了吧？”
5、历史老师问一个久病缺课的学生：“你请假很久了，功课讲了不少新东西，你是从什么时候开始休息的？”
学生答：“我是在安禄山造反时生病的。”
6、“在对事物做出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。”说完，老师接着问：“谁能给我举个例子说明？”
一个学生立即答道：“买唱片的时候！”
7、学位英语考试，作弊的很多，我去考试时，右前方出现监考老师检查准考证和身份证时与学生的如下对话： 
老师：你是他吗？ 
学生：我是他啊！ 
老师：。。。出去！
8、老师：“校长，最近不少家长反映孩子们的书包太重了。”
校长：“是啊，孩子们每天背这么重的书包，走这么远的路上学，相当于每天进行两次负重竞走，运动量确实够大的。”
老师：“怎么解决呢？”
校长：“从下学期开始，就把体育课取消了吧！”
9、一位生物老师给学生讲了怎样区分狼与狗。
老师：狗会摇尾巴，而狼不会摇尾巴。
讲完后，老师在教室里闲转，看看学生的课堂笔记，只见一个上面写着：“狗会咬尾巴，而狼不会咬尾巴”