1、看着数学卷子上的题目，就像看见过年来串门的亲戚，一个也不认识。
2、我连新同学的名字和脸都没对上，别人就已经搞对象了。。。
3、高考已经结束，各位考生不要压力太大，考不好也没关系，现在二胎开放了，父母还年轻的可以再让他们要一个！
4、我正在教室坐着看书，忽然发现一个美女一直盯着我看，看得我都不好意思了！
我就说：“老师，别这样，考着试呢！”
5、一帮男同学和一帮女生对损，损着损着，有个女生受不了了说：你们这样损就没爱了！
我一哥们秒回道：没爱了可以做啊！
场面顿时就不淡定了。。。
6、我买了一袋苹果回来，对室友们说：“一人拿一个苹果吃吧。”
室友带了一袋葡萄回来，也对大家说：“一人拿一个葡萄吧。
7、高考考完开始放假，哥几个约好去工地打工挣几个小钱。
到了工地工头问我：“你都会些什么呀？”
我老老实实地回答说：“我会打篮球，英语过了四级，数理化全通，作文大赛第一名！”
“停停停”工头打断了我的话说：“会的还真不少，那去搬砖吧。”
8、男生买电脑：“我要个高配置！显卡是要什么型号，机械还是固态、显示器是平面还是曲面，我用个两三年都不淘汰。”
女生：“来个粉的。”
男生。。。
女生买洗发水：“看成分!最好是没有硅油的，一定要适合我的发质，容量小价格贵我也能接受，主要是对头发好。”
男生：“来个起泡的。”
女生。。。
9、大学快毕业时，全班都在笑呵呵的写通讯录。
老师冷笑：都别写了吧，以后混得好的，不会联系你，混得差的，也不想被联系，关系好的，不写也联系，关系不好的，写了也不联系，有那时间不如多做几道题。
全班脸都青了。。。