1、一次考试不能证明什么！所以我们有了补考。。。
2、月考不给老师露一手，他还真以为自己教的好。
3、老师，这道数学题已经超出了我语文的理解范围！
4、每次考试，我都是先看一遍卷子，唉！还是先写名字把！
5、考试三大错觉：我有步骤分，我有平时分，我有师生情。
6、考试专用：三短一长选最长，三长一短选最短，参差不齐C无敌，两长两短就蒙D，全都不会就蒙B
7、高中时考六十分，就跟死了爹一样；现在上大学了考六十分，就跟当了爹一样。
8、考试以后有孩子为自己取了一个名字――哲布慧・娜耶布惠・泉布慧，家长也给自己起了一个名字：成吉不提・明刺耶不提・申马窦别提。
9、人生中有没有那么一件事，明知道失败的风险很大，有一万个理由放弃，但你还是决定孤注一掷，奋力一搏？那就是―交卷之前改答案！
10、很多老师在监考的时候突然站起来，然后在教室里四处走动，并不是因为发现学生有作弊迹象。很多时候仅仅是因为，他们坐累了。。。
11、老师：小明，你考试为什么要摇骰子？
小明：我做选择题啊！？
老师：但是选择题选项只有4个，但是骰子有6面啊，你怎么做？
小明：这还不简单，2，3，4，5对应A，B，C，D，摇到1选最短的，摇到6选最长的。
老师#$%^#$%&^$&