1、“只要我们班不再进新同学，我就敢保证我的成绩排名不会继续下跌！”这是我听过最自信的一个学渣的豪言。
2、我今天课堂上睡觉被老师骂了，不过我没有伤心，因为还有个我心仪很久的女孩也被骂了，老师的声音在我耳边久久不能平静：你们两个昨晚上没睡觉吗？！。。。
3、女同学：班长，最近有个学弟向我表白，我答应了，我这是不是老牛吃嫩草？
班长：你这根本不是老牛吃嫩草，你这是老鹰抓小鸡啊！！！
4、我：“你最学校里最看不惯的事情是什么？”
室友：“我考了一百分，老师说是他辛苦教育的结果，后来我考了20分，他说是我不努力的结果。”
5、室友的同桌是学霸，快要考试了，他在宿舍得瑟的说：“哥是不是学霸不重要，同桌是学霸就行了。”
我不忿道：“将来你有没有老婆不重要，你邻居有老婆就行了。”
6、同桌问我：知道光速有多快吗？
我：不知。
同桌：当你以光速围着一颗树转圈，你就可以捅到你的屁眼。。。
7、同学一见面就跟我诉苦，说他前段时间总盗汗，一睡着就出汗，医院检查花了好几百，后来又找了个老中医开了十来副中药，喝了也不管用，而且一天比一天厉害。
我问“后来呢？咋治好的？”
一问到这，我明显看到我同学得嘴角一抽搐，愤愤道“我换了个薄被子！”
8、我们寝室的一个室友，半夜起来向我们要吃的，我就给了他一桶老坛。
谁知寝室没有热水，他就拿出自己包里的5根蜡烛来煮！！
没想到还真被他煮熟了，突然，他大喊一声：“怎么没叉子！”
这还难不到他，他拿了两根圆珠笔来充当筷子。
最后，圆珠笔受热漏油了。。。千辛万苦的一桶面就这样被毁了。。。