1、今天学校来招聘，二货舍友早早起床，拿着简历站在会场门口。
各单位主管前来会场，这二货就拦着门：不要挤，不要抢，人人都有份，呐，这是我的简历，领完的就可以进去坐下了～～
2、这是我听到我们班两个大神的对话
A：你怎么来上课了？
B：睡醒了就来了～你怎么也来上课了？
A：我睡不着了。
3、在图书馆，桌子上的手机响了，舍友为了不影响同学，飞快地跑出室内。
过了会儿，他又进来说：不好意思！忘拿手机了。
4、晚上在宿舍看神雕侠侣，我把一只手拐到后面对室友说：“你看我像不像杨过？”
只见那二货严肃的说：“擦，你不会是喜欢上你姑姑了吧？”
尼妹。。。
5、在教室外的走廊上，路过的时候手臂不小心碰到了她胸，她骂我流氓，我说你平平的我哪知道是胸。
她的回答竟然让我无言以对：你知道为什么地球是圆的？而我们站在地上感觉却是平的？因为它大！。。。
6、今天见到舍友愁眉苦脸的。
我问他：“怎么了。”
他说：“近一个月日子过的太紧张了，这个月又得拆西墙补东墙了。”
我说：“你说错了，应该是拆东墙补西墙才对呀！”
他说：“兄弟你不明白呀，上个月已经拆了一次了！”
7、去舍友家做客，他请我喝奶茶，我听了说：“好啊，我很喜欢喝奶茶。”
过了一会儿，他端来了奶茶。
我一看，吃了一惊，尼玛，在牛奶里面加些菜叶就特么成奶茶了，有这么忽悠人的吗，最起码也得加些茶叶吧！
8、期中考试英语，全校倒数第二向倒数第一要答案抄，倒数第一用很鄙视的眼神把答案递给他。
结果成绩出来倒数第一还是倒数第一，倒数第二考了班级中间。
倒数第二拿着试卷说：去掉我们俩的答案，正确率果然比较高。