1、奶奶跟我一起看阿凡达：哇，那些蓝精灵都长这么大了啊。
2、一个老大爷去存钱。大爷站在柜台前，紧张地把钱递进去：“俺存钱。”
“多少钱？存活期还是死期？”柜员问。
“你数数看有多少。死活都行，你说了算。”大爷微笑着说。
“5000元吗？”
“嗯，是5000元！”
“设个密码。”
“密码俺不会设，你设吧。”大爷诚恳地说。
柜员指着输码器耐心地说：“你在那上面按6个能记住的数字，一定要记住！”
“那俺可记不住，你按6个数字，你记住就行。”
3、老奶奶打的，到达目的地后计价器显示8元，但下车时她只给3元。
司机：“老人家，你怎么只付3元呢？”
老奶奶：“我坐车时计价器已经显示5元了。这不走多少给多少嘛！”
4、过了几天，老奶奶再次打的，到达目的地后计价器显示20元，但下车时她只给10元。
司机：“老奶奶，你怎么只付10元呢？”
老奶奶：“你不也座车了，一人一半嘛！”
5、舅舅好赌，家里是舅妈管钱。
前几天，舅舅偷偷拿家里的钱打麻将输了。外婆恨铁不成钢，一气之下，抄起拐杖就往舅舅身上招呼，把舅舅打伤了。
我去看舅舅，心疼的对外婆抱怨道：“外婆，你对舅舅也太狠心了吧！”
外婆叹气道：“我还不是为这臭小子好啊？幸亏我抢先出手了，要是由你舅妈出手呀，你舅舅指不定得在急救室呢！”