1、有卖消音器的吗？我在家拆个薯片都要挨骂。
2、不孝有三：被爸妈催婚、被爸妈催睡、被爸妈催起床。
3、如果遇见你要花光我所有的运气，那请你离我远一点，我要打牌。
4、在这个赚钱非常容易的时代，我属于非常容易被赚走钱的那种人。
5、可能是因为长期没有女友，身体以为我已经出家了，所以头发开始自觉脱落。
6、脱离自拍看长相，脱离滤镜看肤色，脱离磨皮看肤质。------女版的每日三省吾身。
7、自从年前我结婚之后我妈再也没有对我唠叨过，每天除了看电视剧就是跳广场舞，气色明显比以前好太多了，这就是人们常说的“娶了媳妇，旺了娘”吧！
8、昨天下午家里安排，跟一个妹子相亲，我俩都接到家里的死命令：必须跟对方吃完晚饭才能回家！
时间还早，我和妹子在茶馆尴尬无语中。。。
然后，妹子一直在抽着烟，玩手机游戏！
而我，看她玩的正欢，我从自己包里，拿出了即将完工的，十字绣。。。
9、一个算命的会看手相，什么生命线、事业线、婚姻线说的头头是道，神乎其神。
众人云里雾里也被吹得相信了还说算得准。
外围一哥们一听这线那线都能看好，就使劲挤到前面，满脸堆笑：“先生，你既然这么厉害那能帮我看看我的前列腺吗？”
10、我怎么就这么牛，从小到现在一直就是规范引领者。
幼儿园的时候，我在教室尿尿，老师立刻做出了不准在厕所以外的地方大小便的规范;
小学二年级，我穿着妈妈的衣服去上学，老师立刻要求在校必须统一着装～只能穿校服的规范;
初中我跟小丽亲嘴被老师撞见，老师又要求不能早恋;
工作后，我下班后主动要求加班，领导又开会说“下班后不能在单位蹭电蹭水蹭空调”;
回到家，老婆又来了：你以后出去招摇撞骗，不能对熟人下手！