1、当代青年：节约用钱靠剁手，按时作息靠断网。
2、跟胖纸握个手，你就会明白什么叫手心手背都是肉。
3、脸乃身内之物，不要也不会丢，钱乃身外之物，不得不要。
4、做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下来对你有意见的都是谁！！！
5、研究表明，人躺在床上，记忆力会变差。就拿我来说吧，只要一躺上床，就想不起来了。
6、“越炫耀什么，越缺什么。”这句话的正确版本应该是：“越缺什么，越觉得别人在炫耀什么。”
7、最讨厌的一种人就是擅长阿谀奉承精通花言巧语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很不懂做人！
8、Fuck beautiful ――干的漂亮！‘黑的漂亮’用英文怎么说？
――Good night
9、其实化妆的原理和擦皮鞋差不多：彻底清洁后，用比较细腻的颗粒物填充兽皮表面的毛孔，提升光线反射率，使其看起来光洁、无褶皱。有时还要加一层防水处理。
10、“生儿子和生女儿有什么区别？”
“女儿上小学担心禽兽校长，上初中担心禽兽老师，上高中担心禽兽同学，大学担心禽兽教授，出去上班了还要防着禽兽领导。至于生儿子？你只需要担心他别是个禽兽。。”
11、朋友们，听一句劝吧。放下手头的活，走出房门，出门去阳光里走走，骑骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友找个地方喝喝茶、聊聊天，随便做些什么。
一天下来，你就会发现，今天啥也没干。