1、正在街上逛，身后走过两姑娘，经过我时呸了一口骂道：“流氓！”
我冷笑一声：“你们露事业线就是时尚，我露个股沟就是流氓啦？”
2、相亲，刚点了根烟，女孩儿就咳嗽了两声，我二话没说把烟掐了。
这时她来句：“我咳嗽是让你给我也来一根，你TM却把烟掐了！”
我。。。
3、本人近视，那天看到前面一女拎着一个白色打底青色流苏状点缀的包包特别好看，感觉好配自己买的湖水绿的连衣裙，遂跑上去说：“你的包包好好看，哪儿买的？”
结果走近一看：是一个塑料袋里面挂了两把大葱。
4、带着公司几个年轻妹子，在街上给公司做宣传，碰到一个好哥们儿，来了句：“呦！混的不错啊！都开始拉皮条了！”
还没等我发火，身后几个妹子，嗷就冲上去了，把那货一顿挠。。。我拉都拉不开。。。
5、我：“一男的今天给我表白，说：你是方便面我是白开水，今生今世我泡定你了。”
闺蜜：“最后他变成了屎，你变成了尿。注定分道扬镳！”
我。。。
6、晚上加完班，和一女同事乘电梯下楼。
她忽然开口：“要是知道我在想什么，你肯定会脸红。”
我心中一颤，一阵躁动。。。她接着说：“欠我两百块麻将钱到现在还不给，丢人不？”
7、“在吗，借我三万。”
“你上次借的两万还没还给我。”
“我现在借我三万，我立刻把两万还给你。这样我只欠你一万了。”
8、情人节，经理通知：单身的留下来加班，其余正常下班。
我灵机一动，问同样单身的女同事：“你想留下来加班吗？”
同事：“神经病才想加班呢。”
我说：“等会儿下班咱俩假装情侣，这样都能正常下班了！”
女同事腾地站起身来说：“报告经理，他单身，还说他非常乐意加班！”
我!$%%^&$%