1、“你觉得这件上衣配什么比较好？”
“呃，菜篮子~”
2、有人发贴：“周末我约了女朋友去宾馆。请问，第一次约女朋友开房，穿什么内裤好？ ”
热心网友：“我建议你穿开裆裤！”
3、上飞机前，女神说：“我要上飞机了，晚点再联系你。”
第三天，他忍不住问女神为什么一直没有联系他，女神说：“因为没有晚点啊。。”
4、一妹子跟男朋友逛超市，买了一堆东西后男朋友问她还需要什么，妹子想了想说：家里狗狗快生了，买了营养品给它补补吧。
谁知男友回了句：怀的又不是我的孩子，不买。。。
5、A：“帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确，意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。内容要略带性感，不显浮华，最好让人听一遍就记住。”
B：“。。。大爷，来玩撒！”
6、现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。
我说给你买束花吧，不理我；
我说带你去看电影吧，不理我；
我说我们去吃好吃的，还是不理我。
后来他男朋友过来了说：“你谁呀？！TMD欠揍是不是！！！”
7、跟二货女友压马路，来到一家折扣店。
女友看中了一件，问老板多少钱？
老板：“打完折1998！”
二货女友嗲声问老板：“你这附近有银行吗？”
老板：“有！”
二货女友：“你怎么不去抢！”
我。。。