1、亲眼所见动车站一买票的和售票员撕逼，售票员：“看你长挺漂亮的怎么会骂这么脏的话，有没有素质！”
买票的女生：“那你长的丑就可以理所当然的骂人了？”
2、老板是个烟鬼，老板娘不让老板抽烟，老板怕他媳妇所以不敢明着抽，每次他抽烟都让我给他把风，今天像往长一样，老板娘回来的时候，我在办公室门外很大声的咳嗽两声。
然后老板娘直冲我走来，啪，一巴掌说：我忍你很久了，你再调戏我个试试。
3、月底没钱了，想蹭顿饭吃，于是中午给一朋友发信息，我问：“你吃饭了吗？”
她回：“怎么说呢，我说没吃吧，你来我家咋办，我说吃了吧，你想请我吃饭咋办？”
我看到信息回到：“那你总该回个准话吧？
于是朋友回：“唉。。。今天我家饭不多了，刚吃了个半饱。。。”
4、一对恋人拍婚纱照，取外景拍摄，走到一丛花面前，摄影师对新郎说：采一下花！新郎愣了一下，就抬起脚踩了下去！
摄影师大叫：“我叫你用手慢慢把花采下来，不是用脚踩。”
一圈人都笑趴了。。。
5、女友来公司找我取东西，她走了之后，同事问：“这是你女友？”
我：“是的，对我的选择感到惊讶吗？”
同事说：“不，我惊讶的是她的选择。”
尼妹！！！
6、地上铺了一层厚厚的雪。
我跟妹子去踏雪寻梅。
看着雪地上深深的脚印，我感慨道：“忽然想起一句谚语。”
妹子问：“是‘瑞雪兆丰年’吗？”
“不是！”我看着她的粗腿摇头道：“是‘一个萝卜一个坑’！”
7、今天找老板辞职，老板说给我涨工资，叫我别走。
于是我告诉了同事，同事也想涨工资，也去找老板说辞职，结果老板批了。。。
同事现在找我麻烦，说我骗他。。。
一哥们骑摩托车载6个人，怎么坐的大家自己想象，我只能告诉你放脚的地方还有人站的，一路上风驰电掣，这时驾驶摩托这哥们手机响了，他拿出手机来看，后边坐着的哥们不淡定了，高喊道，我草，坐这么多人你别打电话。
驾驶那哥们回：我不打电话，我回个短信。。。
8、一妹子今天跟我说她失业了。我问：“为什么辞退你？”
妹子回答：“他们嫌我胖。”
我为妹子打抱不平：“这是歧视，你可以告他们，你在哪儿上班，干什么工作？”
妹子：“我是按摩店踩背的！！！”