1、手心手背都是肉，意味着你该减肥了。
2、谁能想到，无人驾驶概念受益最大竟是白酒股。
3、莫欺少年穷的意思是你别看我没多少钱，买起东西来可是毫不手软。
4、青年学生进入传销组织，经过三个月的洗脑之后，整个组织都加入了她的微商大家庭。 
5、我觉得一个公司天天宣讲“现在行业寒冬你们要珍惜工作”靠这个来提升士气是很下贱的一件事情，就好像一个傻B天天给对象说：“现在男多女少劝你对我好一点”。
6、从前有个人叫马良，他有一支神笔，画什么都会成真，只是有个代价，画一幅画就变丑一分，于是他不停的画金银财宝，人变得越来越丑了，以至于别人都认不出他了，于是他就改了一个名字，叫马云。  
7、你号称吃货，却总在吃饭时玩手机；你声称顾家，却只能通过手机祝家人生日快乐；你说陪伴是最长情的告白，却被一个电话从床上叫起来就走。所有这些说明一个事实：手机对我们太重要了！
8、人生有两个阶段性问题：一、人为什么要上学？；二、人为什么要上班？
神回复：一、为了以后能上班。二、为了孩子能上学。
9、昨天买的股票今天跌停了，男朋友安慰我说：“跌停就像被强J，你越挣扎越痛苦，想离开却做不到，闭上眼睛买进一些，竟然觉得有点爽。”
。。。我感觉我们的爱情已经快走到了尽头。
10、朋友间的交往用语应该改成这样：
“有空出来一起玩手机啊！”
“很高兴跟你一起玩手机！”
“好想你，好久没有一起玩手机了！”
“很开心跟大家聚在一起玩手机，下次一定带上充电宝招待大家！”