1、女友带着她的小外甥去游乐场玩，小外甥要玩海盗船，女友嫌排队的人多，我说：“没关系。”
女友夸我：“你对小孩真有耐心。”
我很得意，心中暗想：“这么长的队可以耗不少时间，省不少钱呢。。。” 
2、一天女友问男友：你觉得我长的怎么样！？
男友：发自内心的漂亮！
女友一脸娇羞说：讨厌！
男友又补了一句：只是表面一点都看不出来！！
3、女A：“昨天晚上梦见宋钟基带我吃小龙虾，就在他为我剥虾的时候闹钟响了！”
女B：“真是太可惜了。”
女A：“可不是嘛！多好的小龙虾，一口都没尝到！” 
。。。
4、我：“妹纸，你身材怎么这么好？”
妹纸：“因为我懒啊。”
我：“骗人吧，我也懒啊，怎么我是个胖子？”
妹纸：“因为我懒到懒得吃饭。”
我。。。
5、一哥们儿面试回来，看他那垂头丧气的样子，我说：没面上没关系，公司那么多呢！
他恨恨的说：电面、两轮技面都通过了，最后一轮HR面，她居然是我前女友，她对我说：让你来面，就是要让你体会一下被抛弃的感觉。
6、男：为什么我不能做你男朋友，难道我不帅吗？
女：你错了，女人找男朋友不一定要找帅的，但一定要找自己喜欢的。
男：你究竟喜欢什么样的！
女：我喜欢帅的。。。
7、女孩问男孩：“有什么是你不会的吗？”
男孩羞涩地说：“我不会离开你。”“那你有什么不会的吗？”男孩充满期待地问。
女孩腼腆地笑了笑说：“我不会喜欢你。”