1、坐公交，旁边来一漂亮妹子，由于坐的时间久，天气又热，我和妹子都昏昏欲睡，看她困得头不停往下点着。。。
我鼓起勇气：妹子，困么，靠我肩膀睡会儿吧。
你别说，这招果然有效，妹子一下子一点也不困了！
2、刚刚跟男朋友吵架，因为他打游戏没接我电话，我生气的说：“在你心里我不如游戏重要吗？＂
他说：“没有人会把游戏看的比人重要，就好像我拉屎的时候不能同时亲你，那就说明我把屎看得比你还重要吗？
突然觉得很有道理的样子呢！
3、女友：“你的人生可以用超级玛丽来形容。”
我：“对，为了达到自己的目标而勇往直前！”
女友：“不是，是因为在你人生道路上今天撞个墙，明天掉个坑的，可是依然能蹦哒的那么开心！”
我。。。
4、男：我新买的手机被你摔坏了。
女：对不起，我赔你吧！
男：我才买不久，4500买的。
女：你直接说想要我陪你多久吧！
男。。。
5、女友在微信上发来了吃午餐的照片，我关心地问：你中午就吃馒头？
女友：瞎扯，人家吃的是小笼包。
我：小笼包？怎么连褶子都没有？！
她：用美颜拍的，褶子都没了！ 
6、飞机上，一靠窗坐着女人一直望着窗外。。。
突然她转头问她旁边坐着的男人：“这飞机在飞吗？”
男说：“在飞啊！”
女说：“那它翅膀怎么没动？”
男。。。
7、我问男友：你说我是灰姑娘吗？
他：当然不是。
我：你的意思我是白雪公主？
他：你是黑姑娘。 
我：。。。又TM忘了啥叫脸疼了是吧。
8、今天去吃面，隔壁桌一中年女，嘴里还含着饺子走过来对我说：“处女要吗？”
我简直惊了个呆：“你还处女呢阿姨？”
她二话不说给了我一耳光，把我桌上的醋给拿走了，我好冤好疼。。。。。