1、男人的自信有三分是自己的错觉，有七分是女人骗他的。
2、“如何形容一个女人有很多包？”“你已经被包围了！”
3、现在的女孩子，没结婚都住婆家，跟结了婚似的，结了婚以后都住娘家，跟离了婚似的！
4、本世界最伤狗的一句话：当你老了，你的自拍可能就是你的全家福。
5、现在的女生太现实，我都这么丑了，她们对我的第一印象还是穷！
6、年轻的时候，妹子们都找长得帅的会玩的做男朋友，等玩腻了，妹子们都找有钱人嫁了，有你好男人什么事！！！
7、谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。
8、男的明知道跟女孩吵架注定会输，为什么还要吵？为了让她赢。毕竟爱一个人就是给她想要的。
9、一般思想很污的女生都很漂亮，因为她们必须要自己美丽的外表来掩盖自己猥琐的内心。
10、老天是公平的，既然你可以让自助餐的老板哭，你一定也可以让整容医院的院长笑。
11、名词解释：暖男，昵称：云备胎，常含贬义。是指明明感觉哪里都不错，但是对于女人来说却没有致命吸引力的男人。常游离在女神身边充当备胎，却在女吊面前装男神，常指代男人中的“绿茶婊”。必备技能是用哄女朋友的口吻对所有女人说话。 