1、女友爱干净，我也爱干净，可是她却跟我说分手。
我不解的问他为什么？
她说：“你有洁癖我能理解！可是我就受不了你每隔一小时清理一次手机！”
2、老总坐在办公室郁闷，秘书问何故？
老总：“昨天我收到一个家伙的信，说如果我不离开他爱人，他就杀了我！”
秘书：“您离开他爱人不就行了嘛！”
老总：“可那家伙没有署名，我不知道究竟他爱人是男是女！”
3、汽修厂内，一妹子过来取车，结果她把车开出院后又倒了回来，下车后弱弱的问：“师傅，回头客能便宜点不？”
“可以便宜点。”师傅看了看再次被刮伤的车，缓缓的说道。
4、男孩母亲：这是一百万，请你离开我儿子。
女孩子默默地拿了支票说：好，从今以后我会从你们面前消失。但是我怀孕了，我会把孩子生下来自己养大。
男孩的母亲脸色顿喜说：不行，这孩子你只管生下来，我们来抚养。
女孩子沉默了良久最后说：那怎么好意思呀！孩子又不是你儿子的。
5、吃完晚饭在景区闲逛，碰到一位老奶奶在街边做生意，卖手工艺品，布制的小包、小动物之类的，做工很精致。
只见旁边有个游客跟其他人感叹道：“哎，这些民间手艺，很容易失传，少一样是一样，你们看这个。。。”
奶奶冷静地说：“不会，这些是我网上看教程学的。”
6、遭遇电话骗子，对方说：“我们是公安局，有一个你的包裹里面发现有毒品，请速与我们联系。。。”
话还没说完，我拍案而起：“我的货你们敢截？哪个支队的？把你们X局长给我叫来！”
对方啪唧一声挂了电话。。。
7、同事喝多了我送他回家，他坐在驾驶位的后面。
他睡着睡着突然奔起来把我的双眼捂住，然后来了一句：你猜猜我是谁！！！
马蛋，幸亏我刹车及时！