1、邻居家的小孩到我家来玩，把我的iPad玩坏了，我就问他问什么要站在iPad上面，他说：我以为是电子秤。那为什么要蹦来蹦去的呢，他说以为电子秤不灵了。
我TM真想把他打一顿，但是想想毕竟是自己儿子还是算了。
2、你们都说时间像女人的乳沟，挤一挤总还是会有的！我却不以为然，因为时间像女人的乳沟，一躺下！什么都没了。。。
3、跟女友吵架，我不客气地说：“你这样好吃懒做，真的不感到羞耻吗？”
她毫不示弱：“你怎么不看看自己，哪个男人像你这样一事无成还不求上进？”
“行吧，既然你觉得我不好，我也觉得你不好，那我们索性就在一起将就一辈子吧，别去祸害别人了。”
4、今早到公司才发现，昨晚老婆趁我睡着，给我手机里所有女性好友群发了一条消息：“最近还好吗？”
大家都没回，只有我姐回了两字：“没钱！”
我松了一大口气：还好只给女性好友发了！
5、一哥们儿问我说：我看上了单位的女神，我该怎么做才能把她追到手？
我沉思了一会说到：据我多年的经验，当你说到女神这两个字的时候，你已经输定了。。。而且这事你问单身多年的我，你输的更彻底。。。 
6、今天一女同事捏了一下我的大腿，笑嘻嘻地说着：哟，小伙子，身体不错嘛，居然没穿秋裤！可把我吓坏了，要捏一下屁股会发现我没穿内裤啊！
7、今天突然收到我儿子的短信：爸，我还有机会成为富二代吗？我百感交集，晚上辗转反侧，然后一咬牙一跺脚，拿起手机，把这条短信转发给了我爸。