1、别打听我是什么样的人，没坏到你身上我就是好人。
2、过日子吧，平淡朴素就很好了，那种豪华奢侈的生活。。。当然再好不过啦！
3、渐渐的我明白一个道理，越是长相平凡的女生越和蔼可亲。而那些漂亮的女生，她们不理我。
4、专家称香蕉是快乐水果，能释放一种帮助人脑产生羟色胺带来愉悦的物质。尤其是在别人踩到香蕉皮的时候。
5、网上一些女人都说玩累了就找个老实人嫁了，呵呵，我真是无语了。。。她们到底什么时候玩累，我都等不及了。
6、说领导坏话不小心发群里了，又发现发的是同事群，不是领导群，又发现群里有领导，又发现领导不在线，又发现领导就在我身后。。。
7、刚才开车在路上，看到一辆杂牌小轿车，他用惯性漂移过弯，他的车速很快，如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人一声，他连人带车漂沟里了。
8、“你们吃我的穿我的，天天不是玩手机，就是想睡觉，时常还生病，一点都不努力，还败光我的家产，你们对得起我吗？！ ”我低下头，对着自己的身体说。
9、夏天夏天悄悄过去留下纪梵希，
压心底压心底还有阿玛尼，
晚风吹过温暖我心底我又想起你，
宝格丽宝格丽怎能忘记，
不能忘记你把你写在微博里，
不能忘记你我的阿斯顿马丁，
浪漫的夏季还有施华洛世奇，
给我一辆粉红的法拉利。。。
10、歌曲《我的中国薪》
升职只在做梦里，
公司已好久未涨薪。 
可是不管怎样也改变不了 
我的中国薪。 
房贷已然压在身， 
我薪依然是中国薪， 
我的祖国早已为我的一切 
操碎他的心。 
房贷，车贷， 
医保，上学， 
在我胸中重千斤。 
不论何时，不论何地，
只盼早涨薪。 
流在工地的血， 
发出涨薪的声音，
就算去其他工地改变不了 
我的中国薪。