1、我们北方人从不轻易说放弃，一般都说拉JB倒吧。
2、如果一个人扎了马尾辫，那他的脑袋就是马屁股。
3、女朋友对我真好，我生日给我买了一块3万的名表，就等我掏钱了。
4、朋友骂你low，你不要难过，能跟你做朋友的人，他也高级不到哪里去。
5、坐地铁真的不要乱看人家手机，我今天坐地铁看别人的手机，我就坐过了一个站。
6、昨天发工资时，工头给我少算21块砖，妈的，给我气的，幸亏我名牌大学毕业的，要不就被忽悠了!
7、我觉得人和人还是应该保持适当的距离感，尤其是我讨厌的人，建议阴阳相隔。
8、今天我终于干了一件大事，坐了普通人一辈子都不敢想象的车，去了一般人都去不了的地方，理了电视里常有的发型，穿了鲜艳的马甲，拍了360度的照片。
住进一个房间，里面全是和我一样都是干大事的人。
9、别看有些人平常抽着名贵的烟炫富，又是中华，又是熊猫，他们是不是真有钱，只有我知道，比如，我们小区的小张，他抽的烟是中华，但是我可以肯定的告诉大家，他抽的是假烟，还有，我们小区的老刘，自称家里资产千万，抽烟只抽苏烟，其实他抠门的很，每次抽烟烟蒂都很短才舍得扔掉，有好几次我捡他的烟蒂抽都烫手了！
10、好多明星说自己进入娱乐圈的契机，是陪朋友去面试角色，朋友没选上自己却被选上了。
其实我和明星也有相似的经历。
我陪朋友去吃饭，朋友没胖，我胖了。
11、刚才在街上闲逛，看到老同学坐在劳斯莱斯里吃炒饼果子，我顿时就好羡慕，希望有一天我也能吃得起煎饼果子。