1、男：“好啦，我错了，别生气了好不好？”
女：“你都能犯错，我还不能生气了？”
2、小小的捉弄了一下女同事，被她骂了个半死。
我笑道：“这么凶难怪没人敢娶你！”
她怒道：“你又不娶我，我为什么不能骂你？”
我。。。
3、一男经常将剩饭放入冰箱，第二餐时不加热直接食用，她女友关心道：你这样吃对身体不好。
这时他只笑笑：呵呵，没事，我就喜欢饭冰冰。
4、和闺蜜着天，我臭美地说：“发现没，我身上有很多女生都没有的优点哦！”
闺蜜斜了我一眼，淡淡一句：“男人味吗？”
我$%^#$%^
5、女：“有没有那么一瞬间，让你觉得如果能一直这样下去该多好。。。”
男：“有，ATM机出钱的时候。”
6、“明天搬家，可以来帮我吗？”女神电话里的声音楚楚可怜，他一口答应。
借了一辆板车，来回跑了十趟，终于把女神的新家收拾妥当。
面对汗水湿透的他，女神爱怜地递上纸巾。
他感动得眼泪都流下来了，问出那个憋了一天的疑问：“他为什么没来帮你？”
女神羞涩地说：“他白天上班没空，晚上才来。”
7、去看《建军大业》，看到朱老总率领部队打到广州以后处处受挫，旁边一个妹子太入戏自言自语：现在怎么办呀？
我说：上井冈山！
这时候前面一个妹子转过头说：不要剧透！
我：这还用剧透吗，你没有历史老师？！