1、和二货朋友聊天，他说他来世做条狗，饿了就去刨垃圾随便整点吃的，困了在大街上随便睡，又不冷。瘾发了就乱找个母狗来一发。
另一个朋友回他：想吃屎就直说不要说得那么委婉。。。
2、闺蜜计划这两天从外地回来，并让我请她吃大餐。我故意逗她说最近穷成狗了，没钱，不请。
她说：嗯，这好办，为了不让你尴尬，我回来把欠你的钱先还点，这不就有钱了吗？
突然之间好感动，简直太会为我考虑了！
3、和表弟在家看鬼片，他咬着手指头，好像很紧张的样子。
我吓唬他：“要是那女鬼现在从电视里爬出来怎么办？”
他说：“你都结婚了，当然让给我啊。”
4、去参加婚礼，安排座位的是我哥们儿，他说我未婚，要给我安排一桌单身的。
我那个激动啊，心想着指不定还能有个单身女神什么的。。。
后来，把我安排一桌都是小朋友的位置上，还TM让我照顾Ta们都吃好！！！
5、和几个朋友喝酒喝多了，走到没有路灯的小路，尿急，就直接开尿了。。。
往左一看，有几个妹子正在走过来，心想，这么黑，她们也看不见。
谁TM会想到，那八个混蛋拿出手机，开着手电筒，帮我照着，说怕我尿到裤子上。。。
6、点了个外卖。外卖小哥送来后，我叹息：真羡慕你们这个职业。
小哥不解：风吹雨打的，有啥好羡慕的。
我解释道：起码女神会收你送去的东西，却死活不肯收我的东西。
小哥。。。
7、出国过安检，工作人员仔细检查了我护照照片和我的本人，说照片和本人怎么不一样？
我：啊！那个五年前照的了，可能和本人不一样。
同事来了句：“麻烦你们放她走吧，她每天长得都不一样的。。。”
我。。。
8、我问算命的：“我还能减肥不？”
算命先生掐指一算：“你小减可以换衣服，大减可以换丈夫！”
我又问：“要是不减呢？”
算命先生：“那你就换床呗！”