1、女：“没事别烦我。”
男：“有事。”
女：“什么事。”
男：“终身大事。”
2、男友平时开车猛，可只要我在他车上，他总是小心翼翼的，不敢开太快。
我幸福的对他说：没想到你这么在乎我。
他看了看我说：你在车上，我不敢开太快，惯性太大，怕刹不住车。
3、晚上9点，心仪的妹子跟我说：“家里没wifi，想去我家蹭网下载个东西”。
平时宅习惯了，不知道怎么办好，赶紧求助，网友告诉我：要做暖男，天这么冷，姑娘一个人出来不安全，给妹子充话费，让她用流量下载！
我觉得靠谱，拿起手机给妹子发了个红包。。。
4、和男朋友出去玩，那货一上地铁就低头玩手机。 
我郁闷地跟他说：“你女朋友在身边，你却只顾玩手机，你觉得合适么。。。” 
然后那货抬头，幽幽地说了句：“这样呀，我只是觉得大庭广众的，玩女朋友，不太合适。”
5、刚才我的游泳教练和健身教练因为我课程起了冲突，两个人在理论。。。
游泳教练“她大腿粗你能调吗？”
健身教练“那她小腿粗你又能调吗？”
游泳教练“她背部没曲线你能练吗？”
健身教练“她肚子上的赘肉你有办法吗？”
我：有一句mmp不知当讲不当讲，你们说你们的，别人身攻击行不行？
6、前两天同学聚会，话题天马行空，不知什么时候转到离婚率的问题“谁离婚的举手！”
有一个男同学犹犹豫豫举手又放下。
“你什么情况啊？筹划离婚中？？？”
“你也没说离两次婚的举手啊！”
7、在和闺蜜聊天。。。
闺蜜：“我好想你，你不在的这几天我整天茶不思饭不想，都瘦好几斤了。”
我：“说人话！”
闺蜜：“真的是因为想你才吃不下饭的。”
我：“5 4 3 2。。。”
闺蜜：“好吧，没钱吃饭，江湖救急。。。”