1、敷面膜最大的功效就是让你这段时间能管住嘴不吃东西。
2、我这人自制力很强，有些事不到万不得已绝不会去做，比如起床。
3、人生在世，什么时候奋斗都不嫌晚。既然这样，那还是先玩几年再说吧。
4、女孩们，你们有没有发现面霜用得比以前快了？告诉你们吧，是因为发际线上移了。
5、有时候女孩子的心理非常微妙。你苦苦纠缠，她一个笑脸都不给你，可一旦你不再出现在她身边了，她可高兴了。
6、每当我女朋友惹我生气，我都会透过叉子去看她，假装她在监狱里。------这样至少在精神上让我很解气。
7、今天我老婆第一次承认了自己的错误：她说她错了，当初就不该嫁给我！
8、生活的选择权其实都在自己手里，是每天上班焦虑操心一年赚五万?还是云游四海吃喝玩乐一年赚100万?如果你选择后者的话，我想你应该醒醒了。
9、女孩子应该学会心疼自己的男朋友，当男朋友太忙不能陪自己的时候，就该去找别的男孩子陪自己，不要让自己的男朋友受累，要做个懂事的女孩！
10、我的女朋友很爱我，事事都顺着我，眼里心里都是我，真的天天只想跟我在一起，看着那么爱我的她，我说亲爱的，你想以后住哪里？
女友含情脉脉的看着我说，只要跟你在一起，住什么别墅都无所谓。