1、在这最美好的年纪遇到你。。。。。。算我倒霉！
2、打孩子是非常错误的教育方法，会给孩子留下极大的阴影，造成非常负面的影响。至于是什么影响，目前我还不太清楚，等我孩子长大了，再告诉大家。
3、多年后，我若未嫁，你却成家，那么叫你的孩子放学小心点。
4、总有人说我的话里爱掺水，简真胡址，我一直是添油加醋好不好！
5、朋友圈里有谁没对象吗？我想给你介绍。。。。一款特别好吃到哭的狗粮。
6、小时候家里穷，看着同学家里都贴什么影星、歌星的海报，心里特别羡慕。。。于是我偷偷把我家大门上的门神揭下来，贴在了我的床边！
7、渐渐的我明白了一个道理，往往是那些不起眼的小餐馆能吃到真正的美味。而那些装修华丽，烹饪精致，服务周到的酒店，我吃不起。。。
8、好人果真是有好报的，比如：今早在拥挤的地铁上一女孩的钱掉了，我看到后就及时的告诉了她，果然，趁她去捡钱的时候，我把她的座位给占了。 
9、公司那帮人真的太过分了，现在正是夏困的时候，打盹很正常嘛，她们一个个的睡觉我都没意见，等到我打盹的时候就都反对了，还大喊大叫的，搞得我车都不想开了！
10、这不辞职，由于我是部门主管，于是临走前，老板叫我从部门那推荐一人接手主管位置！
想了想部门员工实际情况，大概分为两种情况，元老派和新手派，元老派那些人呢，太过于保守，只会按部就班做事，而新手派，经验不足，管理起来肯定不行！
经过我深思熟虑，我推荐了平时给我送礼最多的那位。。。