1、一哥们玩网游上瘾，每天盯着电脑20小时，没过几天，被当使用外挂，把号封了。。。
2、下班后，一同事一只手打着电话，另一手摸着口袋，突然转身就往办公室跑，边跑边喊：“你们等我下，我手机忘带了！”
笑坏我们了。。。
3、今天看见一大人在暴打他儿子，我走过去说：你这样暴打孩子是不对的，作为家长你应该知道要用书本教育才对。
结果，他用书本暴打他儿子。。。
4、车站，一大爷打车去公墓，司机估计想问打单程还是往返，结果脑抽问了一句：大爷你还回来不？
大爷怒斥：我不回来难道我还埋那啊。
5、正在看电视，小妹从外面急急忙忙跑进来：姐，给我二百块钱！刚才出去玩，遇到我同学，身体不舒服要去医院。。。
我边把钱递给她边问：哦，你同学忘带钱了？
老妹一把把钱抢到手里，边往外跑边说：不是，我看中了医院旁边店里的一条裤子。。。
6、猎头公司给我打电话，问我现在公司待遇怎么样？
我心想这是要挖我啊，于是我就往大了吹，说公司怎么怎么好，以求他们挖了我给我更好的待遇，等我吹完了那边沉默了一会说“那个，你们公司还要人吗？”
我$#^%#$%
7、一醉醺醺的哥们跟我说：“你知道当年在学校，有多少小姑娘追哥不？”
我附和着问：“很多吧？”
他把眼一瞪：“TMD一个都没有！”
8、下午，抽烟的时候，领导跟我说：小伙子，干的不错，我马上给你升职。
刚刚，领导，把公司闲聊群的群主，转到我头上了。
还吆喝大伙儿找我要红包，祝贺我升职。
CAO！