1、同学是我心目中的女神，现在离婚了，找我诉苦。
说现在不相信爱情了，我说要不我们在一起吧！
她却说你现在让我连友情都不相信了！
2、一男一女，踉踉跄跄的走着。。。
男：老公，你醉了没有？
女：我没醉，老婆，你醉了没有？
男：我也没醉。。。
3、逛街时看到商场男装打折，就顺便帮男友买了一件。
他顿时感动得不得了，拉着我的手深情的说：亲爱的，你对我真好，以后找女朋友我还找你这样的！
尼妹，给我滚，麻溜的。。。
4、我姐：“能骗个姑娘回家不？”
我：“这个有点难，现在的姑娘都太聪明了。”
我姐：“那你被姑娘骗也行啊。”
5、刚才我邻座的女同事突然问我：“你是不是放屁了？”
我说：“我艹，我才放一秒钟你就闻到啦？”
然后她就拿杂志打我，边打边说：“我看到你崴腚了，以后放屁再往我这边撅，看我不打死你！”
6、从外地刚回来，本人不胜酒力。
一哥们儿非要拉着喝酒，到了饭店更是拍着大腿扯着嗓子喊：“红的，白的，还是啤的？” 
我这暴脾气一听我就火了：“嘛的，就白的，别的老子喝不习惯！服务员，来两壶99度的白开水。”
7、一天一哥们被安排去相亲。
女：你有房有车吗？
哥们：没有。
女：那我们之间没有可能。
哥们：500 
女：你什么意思？
哥们：1000 
女：你把我当什么了？
哥们：5000 
女：就一晚吗？
哥们：对。
女：好吧，今晚我是你的 。
哥们：你TM就值5000块钱就想要劳资用车用房来换？？？
女：一晚5000，一月15万，年薪180万，我要房要车过分了吗？