1、最近去了一个岛上散散心，朋友问我那个岛？我说穷困潦倒。
2、草莓的保质期是两天，两天后就消失了。我也是刚照镜子才发现的。
3、我认为，自己能做到的事坚决不求别人，所以这么多年了，我一直单身。
4、别人找对象像报警一样几分钟就找到了，我找对象就像破案一样，一点线索都TM没有！
5、女神们有没有家庭群，就是过年不停发红包的那种，请拉我进去一下，钱不钱的无所谓，主要是想跟你成为一家人。
6、我就想问一下，那个酒是谁发明的呀？也不给说明书，到底什么时侯喝？每次喝多少？一天喝几次？什么都不知道，搞得我每次都喝醉！！！
7、我前女友也很厉害，对我特别好特别有耐心，特别愿意给我做吃的，她家人对我也很好，而且她特别漂亮性格也不错。。。至于为什么分手呢？因为这些都是我编的！
8、男友为了省钱和我说：亲爱的，结婚我们就不买戒指了，我们纹一个，谁要是先背叛，就剁手指，这样才能见证我们忠贞不渝的爱情。
我：那不如我们纹个项链吧！
9、我暗恋的女神发圈说希望新的一年早点脱单！
我回复：愿望说出来就不灵了。
她说不灵了要我负责。。。这么说是不是我两个都要脱单了呢？
10、群里聊天，说上厕所没带纸，用过的最贵的东西是什么，有人说用100美元，有人说用前任照片。当我说出我的答案时，他们都输了。我用的N95。
大家纷纷表示太浪费了，我说还好吧，洗洗还能戴。
11、快 快 快！逮到群主了 。
快拿绳子来！架锅架锅，多放点水，不要放油！群主太肥啦！
对！对 ！柴火烧大！
快都来帮把手把群主抬锅里去，一 二 三 走你！！！艹艹艹，怎么扔火里了！