1、微信上
男：“在吗？”
女：“在呀，怎么了？”
男：“我发现一个外国人中国人的区别。”
女：“是啥？”
男：“外国人喜欢一个人会直接说I LOVE YOU”
女：“中国人呢？”
男：“中国人不敢直接说，会小心翼翼地问她：在吗？”
2、一男要和女友分手，女友歇斯底里的吼到：你这个忘恩负义的东西，我对你那么好，你冷了我给你送衣，你饿了我给你弄好吃的，你就算再晚回来，我都要等你上床睡觉后才敢去洗漱休息！
男人一听忍不住了说到：那是因为你不敢素颜面对我！
3、朋友在早点摊吃饭，旁边一美女买早点，结果差了1块钱，他就帮忙付了1块。
美女说要留下电话，本以为这厮要有桃花运了，哪知这二货居然对人家说：“占一次便宜还不够呀？还想再占呀？”
4、洗完头发，洗头发的帅哥帮我按摩，那帅哥边按边问：这力道可以吧？
我轻哼了声，说：好！
那帅哥又问：舒服不？
我又哼了一声，帅哥继续问：要不要用力点！
我哼哼着回答：嗯嗯，好的！
忽然，旁边洗头发的几个人一起哈哈大笑起来！笑毛呀，神经病吧！
5、A：“他骂你是狗！”
B：“我骂他都不用那个字。”
A：“我不信！”
B：“你咬吕洞宾，你急跳墙，鸡飞你跳，你改不了吃他！”
6、每次和女生约会都要花掉大半个月的生活费，他只好等了半个月再约她。
今天女生生气的问他：“怎么都不来看我？”
他鼓起勇气说出实话：“我，我，我看不起你。”
7、今天一个男孩对我说：“其实我一年前就认识你了，当时就想找你要个微信，没敢开口。”
我很惊愕的看着他，心疼的说：“为什么要找我要微信？你自己可以注册一个啊。”
8、我问闺蜜：“咱这种柔弱女子该如何保护自己？”
她拿个镜子过来，扔给我，说：“你自己看看，用得着担心吗！”
我@#$@Q!%#$