1、公交车上一中年男子没素质脱鞋子，站在她旁边的一个大妈说了他几句让他把鞋子穿起来，男子不但没有把鞋子穿起来，还骂了大妈几句。。。
在大家都指责那男子时大妈一声不吭，那男子又骂起了指责他的人。。。
此时公交停站，在刚开门的一刹那大妈以光一般的速度捡起那男子的鞋子，快速的夺门而出。。。
看着大妈远去的身影，真心感觉这大妈太牛X了！！！
2、某天送快递，收件人说不在家，要求明天送，于是我就在快递上备注：明天送。
然后每天拿到这个快递一看，哦要明天送的！
后来被骂得好惨。。。
3、牢房里，狱友问一个新来的犯了什么事？
他说：那夜，我好不容易撬开门进入了主人家卧室，刚刚趁黑摸索到主人的包和手机，谁知道突然一个霹雳，惊醒了男主人。。。他借着闪电的光亮，他发现了我，并把我逮住了。 
唉！要是当时不打雷，我也不会被抓住了，这应该属于自然灾害。。。
4、一个做医生的朋友给我讲了一个故事，当年上学的时候分两派，如果做实验的动物是狗的话，一派是做完实验后就不管狗的死活了；
另一派是做完实验一定要尽力把狗抢救过来，后来抢救狗的那一派都成为了很棒的医生，而他就是这个派里的主要代表人物。
“那些不管实验动物死活的人呢？”我问。
他们现在都成了医院的领导，朋友无奈的回答道。
5、猫咪正在爬树，旁边一老大爷静静地看着，一脸羡慕，嘴里嘀咕着：“年轻真好，会爬树就不会受人欺负了。”
我问老人：“您年轻时会爬树吧？”
老人点点头。“年轻时藏私房钱被老婆发现，我‘嗖’一声上树了，她就拿我没办法。现在爬不动了，只能被动挨打，年轻真好。”