1、A：“今天去前女友家，打扫的干干净净，对我客客气气，她是不是还爱我？”
B：“呵呵，得了吧，她只不过想表示，没有你她也过得很好！”
2、今天哥吹嘘与领导关系铁：“我俩从光屁股玩到现在，你说铁不铁？”
美女同事不屑：“我和领导现在还光屁股玩呢，你说谁铁？”
3、毕业多年之后，两个同学同学在聊天。
A：“同一个班的学生有的考上大学，有的却成了民工，为什么？”
B：“同样是从鸡屁股出来的，有的是蛋，可有的是屎，为什么？”
4、有一天突然接到一女客户电话：你们保险到底保什么啊？
答：保意外事故啊。
她：那意外怀孕有赔么？
我回她道：有现场么？
嘟嘟嘟嘟嘟。。。她挂了。。。
5、姐分手了，找我哭诉。原因是她男朋友不能接受她做过人流手术。
我沉默了一会儿，说：“这也可以理解，你就不要太难过了。”
她哭泣道：“可我是妇产科医生，我不做谁做啊！
6、去火车站快餐店吃饭，打菜后我说这量怎么这么少？
服务员说多了吃不完浪费，我说凭我这体格再来三份我都吃的完。
服务员说你先吃吧，吃完了给我再添点。
结果还真吃不完，太TM难吃了。
7、阿呆要去丈母娘家，他在水果摊上称了5斤苹果。
小贩问他：“要大个的苹果，还是要小个的苹果？”
阿呆想了想说：“还是称小个的苹果吧！这样拿起来省劲。”
8、男：“结婚后咱不要孩子了，实在是想要领养个算了！”
女：“要不我去和别人生个，我们俩养着！”
男。。。
女：“你都能接受不是我们两个的，为啥就接受不了有一半是我的呢！”
男！@#！@#￥@#￥%@#￥