1、新发现的一句很唯美的诗： 记住我，忘记密码。
2、我们做什么事情都要考虑别人的感受，不能让他们太开心！
3、真的好累，同样都是女生，别人撒个娇能搞定的事情，我却得靠威胁。
4、你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我都................不开门。
5、当你发微信消息给我，我没有回你的时候，为什么不试试发个红包呢？
6、大家不妨把WIFI密码设置成2444666668888888，有人问你时直接告诉他密码就是：12345678。
7、我算看出来了，你们一个个不是寂寞病，也不是单身病，你们是：花心大萝卜无法锁定目标综合症。
8、我不管有谁睡过你，我也不管你被睡过多少次，今晚，你是属于我的！属于我一个人的！--- 我对着酒店的双人床说。
9、最受不了小白兔一样的小女生了，觉得所有人都是好人，单纯的像个白痴。每次看到这样的女生，我就想泡了她，让她体会到社会险恶，人心难测。 
10、其实，对熊孩子也不要有太大的敌意，我们和他们之间还是有很多共同话题的，比如说可以和他们聊一聊游戏对不对，喜欢玩什么英雄，每天玩多长时间，往里面偷偷冲了多少钱，然后录好音发给他们父母。
11、我家楼顶有人养鸽子，天天飞来飞去，阳台上都是鸽子拉的屎。。。
实在忍不了了，昨天晚上我偷偷的跑到了顶楼，看到里面有好多鸽子蛋，你们肯定以为我会把它偷走，那么你就错了，我拿回去，煮熟了然后又放了回去！