1、女：嫁给你？我总不能去要饭吃吧！
男：必须不能，放心吧，我去要！！！
2、闺蜜老家的花店老板。说昨天七夕有对情侣来店里，开心的迎上去，结果人家女孩抱着花，拍了照片就放回去了。。。
只听那男的说：宝贝儿，买花的钱我们可以去吃大餐了，还不耽误你晒照片。
3、和一哥们谈喝酒，我说：“喝点酒没关系，只要别喝的分不清南北就行。”
哥们听后回道：“分不清南北不重要，但一定要分的清男女。” 
4、和哥们逛街，一只小狗朝着哥们汪汪叫。。。
我：看看你，狗都欺负你，却不敢欺负我！
哥们：它才当狗几年，你都20多年了，肯定不敢咬前辈啊！
我。。。
5、我是一个物理达人，前天，我带女友到我家，天热，她要开风扇，我给她上了一课：“亲爱的，根据能量守恒，你开不开风扇，屋里的热量都不会减少，反而电机转动会产生热量，屋里会更热！”
女友听完，啪啪给我两巴掌：“连个风扇都不舍得开，你个抠门货，哼！”然后，她扭头走了。
哎，我简直无法和不懂物理的人交流！
6、弟弟：“现在的女孩真难伺候，说好听的也不行！”
哥哥：“那你说你都说了什么好听的？”
弟弟：“我说你双眼皮儿拉的真好看，鼻子垫的也不错，脸整的真美。。。”
哥哥。。。
7、某君在朋友圈发了一条“曰了狗了！”，引来众多狐朋狗友疯狂评论：
1.京巴吗？还是泰迪？
2.按照你的口味，应该是藏獒，或者牧羊犬。
3.这样要二胎不好吧，狗要是生出来了，怎么落户口啊？
4.就算你老婆不同意要二胎，你也不能这样啊。。。
5.狗还好吗？
6.这年头，做人就很难，没想到当一条狗也不容易！
7.兄弟，如果你喜欢，我家还有个老母猪，随时欢迎光临。