1、我发现很多网站都有地域歧视，图片只支持本地上传，难道外地的不行吗？ 
2、小时候我看见漂亮的女孩这样想：好漂亮啊，要是能做我女朋友多好～
现在我看见漂亮女孩这样想：这得多少钱一晚上啊～ 
3、高考结束了，有些家长来咨询要不要让孩子报考医学专业。作为一个资深医学生，我认为这个问题不能一概而论，要辩证地看待，要视孩子具体的情况而定。最好先做一个亲子鉴定，如果确实是亲生的，就尽量不要。
4、物业贴的通知：最近对面楼经常有人反应，我们楼有人拿望远镜偷窥，现在天气炎热，开窗睡觉洗澡的比较多，请大家收收好奇心。
中午楼下保安室闹的沸沸扬扬，听说是偷窥的被抓住了！我赶紧拿起望远镜看看到底是谁这么缺德。 
5、生气！太生气了！好后悔自己当初没经得住老婆的诱骗，把工资卡交给她保管。今天工资发到卡里，她给我发钱：“老公，这100块是你下个礼拜的零花钱。不准再要了，知道不？”
我不高兴了，跟她争执了好久，到现在心里还不舒服。
你们评评理，我一个大男人，一个星期拿100块零花钱，用得完嘛？非得给我发这么多！
6、今天接到个电话，说：“您好，我是快递，然后愣了一下，说，不对，外卖，我白天是送快递的！”
哦，这小伙子还是蛮拼的，其实想想我比他更拼，宅在家里玩游戏忙的吃饭都得叫外卖。。。