1、看你长得帅才跟你表白的，你非但不同意，还骂我神经病！告诉你，如果不是同寝室的，我就打你了你知道吗？
2、今天下班回家碰见室友，发现他身上的香味和女朋友身上的竟然香味一模一样，卧槽这个人渣，为了勾引老子可真的下了血本啦。
3、我经常教导女友，自己的事情就尽量自己解决，不要麻烦别人，可她就是不听我的。这不，跟她吵了点架，她非要叫她那个学散打的哥哥来收拾我。。。
4、放下电话后看着这曾经熟悉的面孔，我不禁对她冷笑道：“当初你看不起我，选择和别的男人高傲的离开，没想到如今我一个电话就能让你乖乖的出现在我的面前吧？”
“你TM的有病吧，信不信我投诉你，我的快递呢？”
“这呢，这呢，刚才和您开个玩笑，请您签收！”我赶紧陪着笑脸说道。
5、我发了一个段子，没人理睬，好心的哥们儿看到后回了一个“消灭零回复”。我见况立即将这个唯一的回复删掉了。请问，我到底有没有消灭零回复？
6、又有人在群里转发桃子和西瓜不能同吃，吃了会暴毙身亡。
我忍不住说：真的很困惑，为什么会流行这种明显会被戳穿的谣言？我刚刚吃完桃子正在吃西瓜，活蹦乱跳的。
二货男友：就是要传这种可能会发生的谣言才会有转发量啊，要说西瓜和大便不能同吃，谁转呀！