1、A：刚才去做智力测验，成绩160！我是不是天才？
B：SB，体重计不能用来测智商的。
2、中午办公室里，看到美女小丽正在用卫生纸擦饭盒，我：“卫生纸擦饭盒多脏，拿开水烫烫多好。”
小丽听后义正言辞滴道：“那你上完厕所用啥卫生纸，你咋不拿开水烫？！”
我%^&%^&%$
3、朋友开了间面包店，抱怨不赚钱，每天就靠门口两台摇摇车，苦苦挣扎！
我：“摇摇车赚钱的话怎么不多弄几台？”
朋友瞪我一眼：“我开的是面包店，不是摇摇车店！”
4、车间里，我：“上学的时候想着上班多好哇，可上了班又觉得特没意思，还不如上学好呢。”
师傅：“你这种人是上学学不成、上班干不好的人，只有上那个啥能行。。。”
我好奇地问：“上啥？”
师傅：“上吊！”
5、今天坐公交，到站了从车前头一大妈抱着一麻袋西瓜要下车，看着她步履蹒跚，本着中华五千年的传统美德，我赶紧上前一步抓住袋子对大妈说：大妈，台阶高，我帮你抱下去。
大妈：好孩子，谢谢你。
大妈刚松手，我竟然没抱动那袋西瓜，连人带瓜滚下了车。。。
6、老丁的老婆对老丁说：“别整天和你们经理在一起，他就不是什么正经人”
老丁：“谁说的，我们经理可是个本分、老实、上进的人？”
老丁老婆一摆手：“得了吧，我可听说了，你们经理现在是满嘴的‘撸’呀，‘干’呀的，这还正经？”
老丁：“别瞎说，那是我们经理鼓励我们‘撸起袖子加油干’！”
7、第一次坐飞机。想问空姐要一杯水。
当时出现了一个问题，不知道应该怎么称呼空姐。
想了想，是不是要叫“服务员”，但是这样显然会暴露我第一次坐飞机的本质，完全没有逼格。“服务员”这么鬼？是饭馆么？显然不行。
于是，在我紧张飞速的思绪转动之后，冒出这么一句――“师傅，麻烦您给我倒一杯果汁！”