1、女对男说：你干嘛不娶我。
男：我已经偷吃别人的饭了，你还要我连锅都端了吗？
哥们这可真是业界良心啊。
2、躺医院挂吊瓶，被病友调侃:“看你，本来就胖，一输液就更肥了。”
刚好护士查房，凑热闹不嫌事大，悠悠的来了句：“嗯，就像是注水肉。。。”
你们欺负我这样的老实人真的好吗？”
3、今天心情不好，在门诊坐诊，一患者过来看病，看完之后问我，大夫咋看你心情不好呢？
我说，觉得自己在家没地位，早上媳妇训了我一顿，理由是她心情不好。
患者上去就握住我的手说，大哥，媳妇训 你，还能给你个理由，你这地位还不高啊。。。
4、刚看到朋友碗里半碗黑黑的，我问：“咖啡还是芝麻糊啊？”
朋友看起来很憔悴答：“土也不够吃了。。。我在土里加了水，兑成泥粥喝喝！”
我去。。。
5、“枸杞爱上菊花，眼镜就亮了。”
“骗人，枸杞塞到菊花里，眼晴也没感觉亮啊。”
“别人眼前会一亮啊！！！”
6、哥们儿：老婆对我很宠溺，就算恐吓我的时候也是柔声细语的！
我：是吗？那你真有福气！不过，她恐吓你干啥？
哥们儿：昨晚我挨了老婆的打，伤心至极，她就恐吓我说“再哭鼻子，这个月就没有零花钱了哟！”
7、毕业这么多年了，昨天聚会我才发现，我是我们班最重要的人，同学们都渴望见到我。
班长首先大呼：“陈延明那个混蛋来了没，当年借了我800块，现在还没还呢！”
班花也想我：“我也找他呢，当年他骗我说自己是富二代，后来把我肚子搞大了，打胎的钱都没给我！”
学习委员也着急：“这个混蛋，当年经常把我的作业本改成自己的名字，真无耻”