1、很多人都认为自己与众不同，而我和他们不一样。
2、狗屁发布会，一块布都没发！
3、我的人生每天都在举办一筹莫展。
4、我的老乡高位截瘫后，现在是我半个老乡。
5、我：“需要达到什么级别能拥有自己单独带窗的办公室？”
老板：“门卫。”
6、庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也,今已亭亭如盖矣。今伐之，但求小娘子一笑~
7、假如你跟一位女孩第一次见面后，你会记住她很漂亮、很温柔、很可爱、很独立。。。那说明她胸不大。
8、幸福离我们并不遥远，它一直在我们那些长相姣好，家境优越，脑瓜好使，积极乐观的朋友身上。
9、限号多没劲，有本事限性别，一三五日男的出门，二四六女的上街，每天13亿人出来6亿，窝着6亿，车也不堵了，天也蓝了，老婆出门老公放心了，老公出门老婆放心了，政府也省心，就连流氓都没目标了！也不用下岗了，厕所也不用中间垒墙了。。。
10、现代诗/《每天问一问自己究竟有没有努力》
自己：你有努力吗？
自己：没有，怎么的吧。
自己：巧了，我也没有！
11、上厕所的时候发现手机没电了，闲着没事，也发现手机挺脏的！
于是就非常耐心仔细的擦呀擦，在我的努力之下，手机变得跟新的一样，就在我非常开心的时候，我突然发现了一件非常可怕的事情：厕纸扔啦。。。