1、看别人钓了一上午的鱼，发现自己是真没什么耐心。
2、公司让我开无犯罪证明，我掏出了张学友演唱会的票根。
3、请客吃饭，就我一个人到，其他人还没出门，也许这就是宾至如龟。
4、回想起小时候读书那段时光，我扑在功课上，就像饥渴的我扑在美女身上，力不从心。。。
5、下辈子投胎我不做人了，我要变成一棵原子弹，一辈子不用跟人打交道也不用工作，我就躺着，冥想，我就想一个问题：老子到底炸不炸！
6、给大家分享一个生活经验，吃盒饭的时候把菜怼在镜子上，这样能显得丰盛一些，这都是我在逆境中摸索出来的心得，希望大家以后永远用不上。。。
7、每次看到那些特别擅长跟人打交道的人就好羡慕，他们享受社交，社交生活对他们来说是放松，我就不行，我最希望拥有的超能力就是隐身！
8、我是深知欲速则不达、好事多磨、心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
9、今天遇到一小学同学，他问我过得怎么样。工资多少，座驾是啥。我说月入三千左右，以前开速腾，后开迈腾，后来皇冠，现在宝马740，老板赚钱了，我就有好车开！
10、平生最讨厌阿谀奉承，溜须拍马的人，我有个同事小王就是这样的人，比我迟进公司，现在竟然是我的领导。。。
唉不说了，刚注意到王主任烟盒的烟不多了，我得赶紧去买一包。。。还有，他家狗好像生仔了，周末我得买点营养品去看看。。。