1、在洗手间时忍不住看了看镜子，这不才一段时间不注意自己的容颜，眼前的我竟然又帅了一些，但我没有骄傲。因为我知道，我的近视肯定又加深了。
2、一朋友问我：你抽烟凶吗？
我告诉他：现在抽的少了，以前抽的猛！
他问我：有多猛？一天几包？
我深深的吐出一口浊气：一天两个打火机！ 
3、如果有人对我不好，我会猜他遇到什么烦心事了；如果有人对动物不好，我会觉得他不是个好人。
4、穿超短裙就不要骑自行车了嘛，你看看，出车祸了吧！不多说了，撞我的那司机来报销医药费了！
5、来讲个鬼故事吧。清明节有很多忌讳，有一条你们千万要遵守。每年清明节的午夜十二点，大家记得千万不要盯着钟表看，不然你就会眼睁睁看到一件非常可怕的事情发生
。
。
。
。
。
清明节假期结束了该上班上学了。
6、清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。
别看村子不咋大，有山有水有树林，邻里相亲多和睦，老少爷们也合群。
村子里面发生着～许多许多的事，回想起来那是 ～特别的哏，朋友们若是～有兴趣儿，我领你认识认识～认识认识我们屯里的人！
7、今天竟然遇到了前男友骑着电动车带着他的新女友，下车后两个人牵着手进了超市。
等他们走远，我发现他电动车没上锁。。。
唉！他还是和以前一样粗心大意，万一车子被偷了怎么办？于是，我在附近买了一把锁帮他锁上了。