1、你这满口飙脏话，是吸粪车炸了吗？
2、过不过光棍节无所谓，只要我喜欢的人过光棍节就行了！
3、每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事找事的女人。
4、早上在公司梦到自己在上班，醒来发现梦是反的，已经下班了。
5、我的生活很规律：每天都是想着要早睡结果睡晚了，想着要早起结果起晚了。
6、今日知识点：跟老婆吵架，老婆收拾衣服，这不是真的要走，收拾充电器，这是要走。
7、吃东西和想你一样，一有空就琢磨这事；打嗝和想你也是一样的，都忍不住，也都是吃饱了撑的。
8、很多行业都是靠吃青春饭的，比如美少女战士，你总没听过美少妇战士吧。世界就是这么残忍！
9、很多人说自己“吃狗粮”，有自黑精神是很好，但也要适可而止喔。狗粮要花钱买的，你哪儿有钱，你就是啃骨头，也得有人扔给你啊。。。
10、对于口渴的人来说，喝水后大脑反应速度会比之前快。因为人在口渴时，大脑处理口渴感觉的信息占用了大脑资源。
补水后，这部分资源释放，提高了大脑反应速度。所以姑娘们，如果你男朋友对你说“多喝热水“，说明他觉得你脑子不好使。
11、“跑步机应该买什么样的，是不是最便宜的就好了？”
“买比较平整的，以后跑道放杂物，扶手搭衣服。”