1、去相亲，正和女方聊得如火如荼，一个三岁左右的小女孩走到我身旁，怯怯的叫了声爸爸。
我惊出一身冷汗，赶紧同女方解释：她不是我女儿！
女方淡淡的道：我知道，她是我女儿！
2、周末，闺蜜打电话来说过来找我玩儿。
我问“你男朋友呢？不去约会吗？”
闺蜜：“哎，别提了，他老婆不让他出门！”
我。。。
3、女：“我们分手吧。”
男：“分手也行，让我最后一次牵你下手吧！”
女孩同意了，男孩笑了笑：“你要是能从我手里挣脱，我就同意分手。”
女孩用了好大的力气，从男孩手里挣脱，男孩马上转身离去。。。
女孩突然明白了什么，大骂：“玛蛋，送我的戒指你TM还撸回去了！”
4、女的知道男的很喜欢她久了，一天女问：你喜欢我那么久了，怎么不追我？
男：觉得没可能。
女：你不追怎么知道不可能。
男一听感觉有戏，于是天天在她面前献殷勤。。。
一段时间以后男的向她表白，不料竟被拒绝了，他愤闷的问她为什么？
她却冷冷的说：我就是用实际行动告诉你什么叫不可能。。。
5、今天和一个暗恋很久的女神在一起逛街。
看到二货朋友就上去打了个招呼，他看到我们，问我：这是你女朋友啊。
我当时就怒了：谁TM让你剧透的！
6、今天发现女友怀孕了。
我：怎么搞的，上次你没吃药吗。
女友：吃了啊，吃了两片呢。
我： 那怎么还怀孕了，吃的什么药啊？
女友：吃的抗生素啊。
我：卧艹！！！
7、相亲的时候我问：“你是做什么的” 
男：“我是做室内光线控制设备的。”
我以为是啥高科技，怕人家觉得我啥都不懂，也没好意思问，心里还美滋滋的。
后来才知道，他妹的，就是个卖窗帘的。。。