1、一想到我白天睡了一整天，我就彻夜难眠。
2、虽然我长相不行、性格不行、干活不行，但我饭量还行；我人气不行，但我气人行。。。
3、最爱你的人是我，你怎么舍得我挨饿，在我最需要你的时候，没有做一顿饭就走。 
4、自己掐指一算，五行缺房，命里缺车，卡里缺钱，自己算的还真准，除了没人疼，全身都疼。
5、本人有一位180斤的媳妇，准备换两个九十斤的，便宜点，八十五斤也可以，有意者留下联系方式。
6、看到一对小情侣在吵架，那男的竟然动手打他女朋友，我实在看不下去了，就把望远镜对向另外一个窗户。
7、现在的人是越来越自以为是了，从不为别人着想，以自我为中心，觉得全世界都应该围着他转，怎么可能呢？明明是围着我转的！
8、一女同事捏了一下我的大腿，笑嘻嘻地说着：哟，小伙子，身体不错嘛，居然没穿秋裤！可把我吓坏了，要捏一下屁股还能发现我没穿内裤。
9、每次路过网吧，看着那些沉迷于游戏的未成年人，我深表感叹。默默走到网管面前刷了一下身份证，占了一台机，能救一个是一个了。
10、约了哥们吃饭，哥们竟然唱着我最讨厌的歌进门：“我追你，如果我追到你。。。”
“我就给你开追到会。”我说。 
11、万里长城永不倒，节后问你国庆好。
春风已过玉门关，愿你收入翻一翻。
十五的月亮十六圆，愿弯腰就能捡到钱。
桂林山水甲天下，金条塞满枕头下。
12、战争和恋爱，是开始容易结束难；探险和创业，是结束容易开始难；婚姻和借钱，是开始和结束都难。
13、有一天，友情和爱情碰见。
爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？
友情笑着说：你常常让人们流泪，而我的存在就是帮人们擦干眼泪！