1、你就像知了，没有蝴蝶好看，不如龙虾好吃，还比苍蝇胖，比蚊子吵！
2、太喜欢夏天了 ，顺着脑瓜子流汗， 这么多年我脑子里进的水全都排出来了 ，太好了!
3、越来越多的人为了减肥而不吃晚饭，这一举动大大促进了夜宵行业的发展。
4、我也太争强好胜了吧，昨天前男友加我微信说他要结婚了，问我在干吗，我说我在坐月子。
5、单位聚餐，快散席的时候，领导让我说两句。我想半天，整出一句：“我没吃饱。。。”
6、又拒绝了三个女生，我真是一个优秀的男孩子。
听着她们失望的声音，有点不忍，只能默默地说声抱歉：你们的楼盘、保险、理财，我是真的买不起。
7、心志给我苦了，筋骨也给我劳了，体肤也给我饿了，这大任啥时候派啊？别告诉我你们已经换个人！
8、谁说面膜没用？！20块钱一张面膜能让女生保持半个小时不说话，还能觉得时间过的有意义，你能做到？！
9、今天买只鸡，去肯德基想让他们给我加工成全家桶。居然被拒绝了，我又不是不给加工费！
10、“一大早就下雨了，可能天上鹊桥相会的牛郎织女看到大家因为他们而过七夕节感动哭了。”
“没准是牛郎箩筐里那两孩子在撒尿呢。”
11、生活的烦恼，跟妈妈说说。“妈，我不想结婚。”
工作的事情，跟爸爸谈谈：“爸，钱不够花给我打点吧。”