1、刚刚去理发，人特多正挨号呢就听一正理着的哥们说：师傅你这推子咋回事啊，震得我头皮发麻呢？
师傅来了句：没事我这推子有点漏电。。。
2、一天小孩上山放羊，大呼狼来了。然后村民们上山来，小孩说骗你们的，然后村民们生气的下山了。 
第二天小孩又以同样的方法骗了村民，村民不再相信小孩了。 
第三天小孩大呼狼来了，可是村民们以为又是小孩的恶作剧就没上去。 
小孩看村民没上山来，就弄了一只肥羊烤烤吃了，回家后说羊被狼吃了。 
3、空姐一美女发林徽因的一句诗：是爱，是暖、是希望，你是人间四月天。
下面神回复：是他、是他、就是他、少年英雄小哪吒。。。
4、有事去办公室找领导。正好碰到一大妈前来应聘。
领导：你以前都干过什么活。
大妈：俺刚从老家出来！今年头一回出来，没有什么工作经验。
领导挠挠头：我们这只招熟练工呀！在老家养过猪吗？？
大妈：养过啊。
领导：好！那明天你来上班吧！
我一直很好奇大妈的职位。直到今早看到大妈在食堂里忙碌。。。
5、昨天一个鱼塘新开张，钓费100块。钓了一整天没钓到鱼，老板说凡是没钓到的就送一只鸡，很多人去了，回来的时候每人拎着一只鸡，大家都很高兴！觉得老板很够意思！！！
。。。后来钓鱼场看门大爷说老板本来就是个养鸡专业户，这鱼塘就没鱼。