1、一身穿健身服的妙龄少女踏上跑步机，我她拿出一支保湿喷雾器对着脸、手、胸。。。一阵狂喷，接着拿出手机对着身上的水珠，嘟着嘴开始自拍，然后朋友圈发条微信，拿上毛巾就走了。。。
2、营业员：先生是给女朋友买包吗？来这里看看我们今年最新的道歉款。
我。。。
3、记者拿着图片问葛优：“最近你的这张颓废图片特别火，你知道吗？”
“什么图片你拿近点儿我看看，我懒得动。”瘫坐在沙发上的葛优说。
4、办公室里，一美丽孕妇同事说：“都说酸儿辣女，为啥我酸的辣的都爱吃啊？”
我：“那是因为你怀的不是伪娘就是假小子。”
哎妈呀，都怀孕了还打人这么厉害。。。
5、一天邻居过来找我爷爷说：你家五个儿子又在我家苹果园里偷苹果，你到底管不管？我要放狗了。
爷爷一愣：天呐，我家老六老七呢？
说着就出去找去了。。。
6、老婆准备用洗衣机洗一下泡了一个多小时的衣服，她打开开关，洗衣机却没有动静，她又打开脱水开关，还是没有动静。
她使劲拍了拍洗衣机，愤怒地说：关键时刻掉链子！又TM坏了！
这时她听到街上有收破烂的吆喝声，于是就把洗衣机50元卖给了人家，这时她的心里平静了许多。
大约二十分钟后，来电了。。。
7、下暴雨，很多号称一万年的阴沉木居然漂了起来，著名串店的老疙瘩串子也是满屋子乱漂，这令古玩街的大师们相当尴尬，急忙去救场。。。
没想到自己才下水捞沉木狮子，自己的金链也飘了。。。
场面一片混乱，正在大家六神无主的时候，核桃店的老板在惨叫，不能再下了呀，再下盘了五年核桃就要发芽了。。。