1、我不明白为什么有人会有拖延症，事情放在那总是要做的，与其推到明天，不如今天就推给别人做。
2、“我喜欢在雨中散步，因为没人看得出我在哭。”发上面这种状态的人百分之一百会在游泳池里撒尿。
3、今天在路上看到一美女，小短裙，卷发，165左右，遗憾的是她走路时一条腿十分轻盈，另一条腿却在地上拖着，就这么一步一挪，一步一挪。。。走得艰难缓慢。。。
她越走越近，泪水渐渐的模糊了我的视线，我不知道在她生命中发生了什么，要让青春的身体承受着如此不堪的姿势，直到我发现是她的人字拖断了。
4、一个人做任何事情，不管遇到多少困难，即使前景再渺茫，只要希望还在，只要持之以恒，总有一天会成功的！
这不，观察了三个月，对面楼的妹子终于有一次洗澡忘拉窗帘了。。。
5、科比退役了，你们觉得欠他一场球赛。
星爷不演了，你们觉得欠他一张电影票。
快播王欣判刑了，你们觉得欠他一个会员。
不要等我有对象了，你们才后悔没找我处对象。
人生没有后悔药，千金难买早知道。找我处对象的加我微信号：jokeji__cn 
6、做事情一定要三思而后行：可不可以不做？可不可以明天做？可不可以让别人做？
7、我发现好习惯是需要培养的。就以鄙人为例，结婚前我从没想过要每周洗衣服。现在我不光每周洗衣服，还每天做三顿饭。