1、我：姐，我最近越来越喜欢我男朋友了，就算他去吃屎，我都觉得他好厉害。
姐姐：有道理。不管谁吃屎，我都觉得他厉害。
2、走在路上，女友突然趴在我耳边说：“我想拉屎。”
我特别尴尬地看了看左右，小声说：“憋着吧，这外面怎么能拉！”
“怎么不能！”说着她拉起我的手。 
3、女友近视，却不愿带眼镜。
一天，我拉着她去配眼镜，配完之后他一带上：“哇，好清晰！”
她仔细看了看我，说：“咱们分手吧！”
然后她又照了照镜子，又哭着喊着求我别走。。。
4、咖啡店里，我跟一个美女搭讪：“请问你愿意打我一巴掌吗？”
“不愿意！”
于是我摸了一下她的胸，她打了我一巴掌。
唉，女人啊，总是口是心非。
5、我：你喜欢玩水吗？
男票：我喜欢玩火！
我：好的！以后你做饭！
男票：不，我喜欢玩水。
我：好的！以后碗也交给你洗了。 
男票。。。
6、带着现任女友走在路上，碰到了前女友，很尴尬啊！
我急忙给前女友介绍说：这是你嫂子。
接着女友问：这位是？
前女友说：我以前是你嫂子！
7、昨晚和哥们去馆子吃饭，看见一服务员特漂亮。一哥们就搭讪的说：“美女！你长的得和我一亲戚特像。”
服务员笑着说：“是吗？”
那哥们随后有又说：“你特像我舅舅家的外甥媳妇。”
服务员笑了笑走了，没过一会服务员跑进来说：“你舅舅的外甥媳妇不就是你媳妇么？”
我们全场笑喷了。。。