1、能用美颜解决的问题，不要推给减肥。
2、说别人坏话，等于用不正当的手段赞扬自己。
3、这世界上，80%的幸福与金钱无关，80%的痛苦却与金钱息息相关。
4、不充钱你怎么知道这游戏好玩？不好玩你怎么会往里面充钱。
4、不孝有三，无后为大。剩下两个是不相亲和不考公务员。
5、以前人们常说“没事还是呆在家里吧，不然出门就得花钱。”现在时代变了，呆在家里花钱更多。。。
6、为什么晚上熬夜胡子会变又粗又长，而头发就反而会脱落变少？是质量守恒吗？
7、人生就是：拼命考上学校然后不想去上课、疯狂面试然后不想上班、买房子然后没钱吃饭、谈恋爱然后想自由、努力生小孩然后没钱养，不断挖坑给自己跳。
8、上班时间，如果你发现一个同事不在座位上却又在微信里活跃，那他一定是在拉屎。
9、工作中遇到问题就要先反思一下自己，想想是不是自己的错，多想一会儿，你就会发现，明明都是别人的错嘛。
10、往往人们说不是我说你，接下来就要说你。
往往人们说我说个不该说的话，接下来不该说的话他还是说了。
往往人们说不是我吹牛，接下来他就要吹牛了。
11、山羊爷爷的白菜丰收了，请小白兔和小黑兔来帮忙。
收完白菜后山羊爷爷分别送了两只小兔一些白菜，小黑兔拿了白菜走了，小白兔则说我不要白菜，你送我些菜籽吧。
第二年小白兔还没等到白菜长出来就饿死了。
小黑兔吃完自己的白菜，正好赶上小白兔的白菜成熟，就收了，把自己养的胖胖的。
这个故事告诉我们，考虑她奶奶个腿的长远啊，潇洒一天是一天吧，这个变化莫测的社会，整不好自己就没了！