1、一男士来买香水，问我会员卡怎么办理，我说：满32免费办理。
结果他说：那算了吧，我今年才28。。。
2、女：“亲爱的，说实话，你觉得我长得怎么样？”
男：“实话嘛，长得吧。。。有点重男轻女！”
3、带女朋友去看电影～不一会，看到女朋友流泪了～
楼主：就这电影，也能感动？
女朋友：你懂什么？刚刚出现的一道菜，是我最爱吃的，可是咱们这里根本买不到！
4、生病在床，男友端来鸡汤说：宝贝，趁热喝了吧。
她感动的接过鸡汤：味道真好，你什么时候学会做鸡汤了？
男友淡定的道：刚买了包香菇炖鸡面，我把面吃了。
5、一天相亲，我穿的特干净，女问：你平时都穿的这么干净么？
我：嗯呢，怎么了？
女：哦，那散了吧，我们不合适。
我问她怎么了？
她说：我们结婚了，还得三天两头的给你洗衣服。
6、今天我让女朋友减肥。女朋友说：我感觉的身体里面住了四个人减不掉。
我疑惑的问到：什么意思？哪四个人？
她说：他们是唐僧，孙悟空，猪八戒和沙和尚。每一天唐僧都说：我要吃素。猪八戒说：我要吃肉。孙悟空说：我要吃水果。沙和尚说：师父大师兄二师兄说的都对啊！
7、晚上男友带我去吃火锅，他问服务员：“你们是不是加罂粟壳了？”
服务员义正言辞的说：“我们是正规火锅店，绝对没有。”
男友扭脸对我说：“听见了吧？不是上瘾，是你太馋。”