1、从小就懂得助人为乐的道理，为了让身边的人更快乐，我总是要求他们捐助我。
2、最近学了个新词，穷人原来不叫穷人，叫“待富者”，瞬间觉得自己高端大气上档次！ 
3、现在的男人，泡妞一点耐心都没有，不像我，女神都结婚好几年了，我依然死追不放！
4、过日子吧，平淡朴素就挺好的，至于那种奢华的生活，我考，那肯定更好啊！
5、几个人一起走在上班的路上，太阳特别晒！突然有个朋友摸着自己的头说：晒TMD的我蛋疼。
6、看到现在自己这幅惨样，真想对当初拒绝我的那些女生说：你们TM怎么这么有眼光啊！
7、做过最勇敢的事就是台风天一个人去海边捡贝壳，与大海奋战了一夜，运气好的离谱，虽然没捡到贝壳，但居然捡回来一条命。。。
8、昨晚喝酒很晚才回到家，包包里找不到钥匙，结果火起来狂踢门，大吼开门！踹了半天，开门出来的竟然不是家里人！还穿着睡衣问我怎么了，尼玛，原来我走错家门了。。。 
9、在地铁上看那些拿手机发信息聊天的人，大多是男生女生聊，也有一部分是女生和女生聊的，但是很少见男生与男生之间发消息聊起没完的。通过这些相信大家都不难得出一个结论，没错，那就是我坐地铁时候喜欢窥屏。
10、高中的时候暗恋隔壁班的一小美女，每天下了晚自习都会悄悄跟着她，确保她安全到家，希望以后她会知道我的良苦用心而感动。。。
终于皇天不负苦心人，一个半月都不到，她竟然报警把我抓了。
11、今天上班发现很多人眼光朝我瞄来，心想怎么了、脸上有饭？？
后来仔细一想，靠，忘了昨天被炒鱿鱼了。。。