1、酒这玩意儿：装在瓶子里像白水，喝到肚子里要闹鬼，说起话来要走嘴，走起路来要闪腿，喝的时候很美味，过后让你特后悔！
2、你不喝我不喝，为谁摆的这一桌？酒厂的酒往哪搁？你不醉我不醉，马路牙子谁来睡？家中马桶谁安慰？
3、不去不去又去了，不喝不喝又喝了，不行不行又醉了，不多不多回家了，回家回家挨骂了，骂着骂着睡着了，早上起来后悔了，晚上一叫又去了！
4、酒场最烦的人：
叫他他不来，来了他不喝；
一喝他就醉，醉了胡球说；
叫走又不走，走了往回折；
回来瞎胡吹，酒水撒一桌；
脸红舌头短，闹着去唱歌；
兜比脸干净，还要去按摩；
终于送回去，最后吐一车。
5、一个漫画家想宣传戒酒，就画了一个骷髅仰面喝酒的漫画。
一日，他逛街看到自己的漫画贴在宣传栏上了。
他想看看效果，遂问身旁的人这幅画什么意思。
那人立即回答：“喝酒就要往死喝。”
又一个人说：“不对，是死也要喝完酒。”
又有一个人说：“才不是呢，是死也要做一个酒鬼。”
第四个人开口说：“你们都错了，这是一个酒的广告，是说：好酒喝死也值得。”
6、酒场躲酒36计：
瞒天过海：直接以水代酒。此计关键在于巧妙，不露声色为高手。
借刀杀人：请人代喝，当然要找要好的朋友。
以逸待劳：常去厕所，躲一杯是一杯。
暗度陈仓：偷着倒酒，特别注意的是别倒进邻座的鞋里。
笑里藏刀：笑脸相迎，取得好感和信任，掺假时不易被怀疑。
调虎离山：将敬酒的人借故支开，喝酒要比别人慢半拍。
浑水摸鱼：连洒带倒。
金蝉脱壳：与哥们有约，接了电话就闪。
偷梁换柱：将杯中酒悄悄换成水，真作假时假亦真。
假痴不癫：心中有数，假装醉酒。
空城计：借故长时间离席。
走为上：喝不过人家，该走就走，干脆一走了之。
7、白酒的威力是巨大的，一般人一瓶下去：
眩晕6小时
胆量+∞
视力-40％
听力-50％
物理抗性+30%
物理输出+40%
攻击速度-50%
语言输出-40％
力量+20%
敏捷度-40%
记忆力-80％
智力-50%
走直线能力-80%
真心话+70%
大冒险+60%
大招能力直接报废人，不良反应就是百分之百开始吹牛B！
8、侃喝酒
1.一切反酒派都是纸老虎！
2.酒桌无难事，只要肯赏脸。
3.惟有喝酒多壮志，敢叫老婆骂一天！
4.人不灌我，我不灌人，人若灌我，我必醉人。
5.一个人的酒量有大小，但只要有不怕醉的精神，就是一个爽快的人，一个实在的人，一个讲感情的人，一个脱离了妻管炎的人，一个有益于哥们的人。