1、人一旦有了依赖，就变成了幼儿园等人来接的小朋友。
2、以前从家里偷溜出去参加聚会，现在聚会时偷溜出来回家。
3、缘分这个东西其实也挺势利的，好看的人就能不费力地拿到更多。
4、不要期望别人为自己雪中送炭，没有人在你脸上抹炭就该感恩了。
5、当代青年男女的困境：刚起床就困了，刚吃完就饿了，刚出门手机就没电了，刚月初就没钱了。。。
6、人生的高度是你获得的东西，人生的宽度是你错过的东西，人生是立体的，还有一个厚度，是你吃过的东西。
7、现代诗《熬夜》：日渐脱发的我，坚持熬夜，窗外的万家灯火逐渐熄灭，仿佛全世界，都是，灭我灯的女嘉宾。
8、我们发明合同来防止对方对自己撒谎，然后我们又发明了附属细则以便自己撒谎。
9、学渣的写作业历程：小学：写完咱俩对一下！初中：写完给我抄一下！高中：我靠这么多你怎么写完的？！大学：有作业？啥课的啊？必须写？不写没事吧？
10、如果说现在的我，对这个世界的感受，和小时候最大的不同：每天很长，每年很短。这怎么解释？？？
11、如果你在找到新工作后再辞职，这叫做负责任；但如果你这么对你的女朋友，这就叫做“出轨”。
12、少壮不努力，老大干快递，摆地摊，摊煎饼，送快餐，干工地，搬砖，和水泥。。。。然后你会发现，其实就业面挺宽广的。
13、二月，对我好一点！
三月，对我好一点！
四月，对我好一点！
说多了仿佛一个不断改嫁又遇到家暴然后再改嫁再被家暴的倒霉蛋儿。。。