1、比吃不到的葡萄还酸的是挂在嘴边的如果。
2、都说天无绝人之路，可怎么还有那么多走投无路的人呢？！
3、从“狗日的”到“日了狗了”，说明人类都有一颗反攻的心。
4、员工辞职的主要原因是？钱少事多离家远，位低权轻责任重。
5、下雨天就适合在家睡觉，晴天就适合出门走走，漫长岁月，居然没有一天适合上班。
6、这是一个眼睛一睁开就要用到钱的社会， 但却不是一个眼睛一睁开就能挣到钱的社会。
7、富人说穷不可怕，瘦人说胖不可怕，长得好的人说丑不可怕，可怕的是你都相信了他们的话。
8、如果你有精神病，那么全世界都会让着你。如果你觉得全世界都要让着你，那么你是神经病。
9、大家都来看看，睡这个字像不像一块锅巴啊？点这个字像不像一个坦克啊？枣这个字像不像一个穿着裙子的小女孩啊。
10、友情这事啊，谁对你好，谁对你不好，要相处了才知道。
有些人天天跟你称兄道弟，一遇到事儿，连影子都看不见；而有些人虽然平时联系不多，可一旦你有什么需要，他们才会彻底躲得远远的。
11、我不管，我家边不能有化工厂，但是我要化工产品；不能有基站，但是我要信号；不能施工，但是我要地图隧道高架桥；你们不能杀小动物，但是我要吃野味；我不管，你们去给我弄，我生病你们一定要给我治好不然我就砸医院。