1、现代人生活节奏太快了，还没进卫生间就开始解裤子。
2、做得最亏的买卖：用金钱堆出来的肉，又要花时间减下去。
3、如果感情的事不能勉强，那当黑涩会大哥有什么意义？！
4、说一个人“爱钱如命”就显得low，说“惜时如金”立即高大上起来。
5、人生，总有不得不走的回头路：比如出门上班走到楼下才发现没带手机。
6、那么多公司一直说年轻人太浮躁不能吃苦，那么为什么他们不直接请老人呢？
7、胖起来这件事情，肚子和腿最有发言权了，只有胸好像一个局外人，跟它一点关系都没有。
8、一旦骗子把傻子彻底洗脑成功之后，骗子就不用再多说什么了，傻子们会自动的、主动的维护骗子的说辞，以此来表现自己很聪明！
9、一个有教养的男人，就要像宋江那样。当别人侮辱他、挑衅他、得罪他的时候，永远也不气恼，永远保持风度，从不与人计较。总是表现得很豁达、很宽容。过后再让李逵剁了对方全家。。。
10、人们常说，如果失去了一种感官，那么你的其他感觉就会变强。也许这就解释了为什么没有幽默感的人，通常都很喜欢抬杠。
11、其实只要接受自己是废物，失败就没那么可怕。但是你一方面不接受自己是废物，另一方面又在过着废物的生活，这样一个预期和现实的反差，才是你焦虑的根源。