1、蹭热度就像碰瓷，蹭的好了是块肥肉，蹭的不好就得挨顿揍。
2、这个冰冷的城市竟然还能感受到陌生人的温暖：马桶圈上的余温。 
3、更多的人是想成为一个自由不工作者，而不是一个自由工作者。
4、超级英雄的能力大都是与生俱来或者偶然得到的，但是大反派的能力却多是用自己的智力或常年不懈的努力达成的。
5、有信仰并执着信仰的人最可怕。他要么想拯救全世界，要么想整死全世界！
6、人们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。
7、工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没成绩还耍个性的人，这里一定有个你。
8、A：“请你谈谈父母婚姻关系对女子的影响？”
B：“不做妈妈那样的女人，不嫁爸爸那样的男人，不生自己这样的子女。”
9、A：“人生就是演戏，人在成长，演的戏也在变化。”
B：“什么戏？”
A：“单身的时候演的是独角戏，结婚以后演的是二人转，生了孩子就变成三国演义了！”
10、凌晨一点，城市的夜行动物们结束了一天的工作，回家卸妆，纷纷露出素颜，这就是传统的丑时