1、工作上一同事，平时总脖子上挂一个黑色的绳儿，绳上面拴一把铜钥匙，也不知道是家门钥匙还是什么，反正看他这么挂着也有四五年了。
有一天忽然发现他脖子上的绳儿换成红色的了，我就问说哥们原来那个绳儿断了吧？
他说：没有，还是那根儿，昨天洗了一下。
我。。。
2、丽丽到同事夫妇家做客，饭后她帮忙收拾，不小心打碎了一个精致的碟子。
见丽丽有点尴尬，男主人忙安慰她：没关系，这个碟子不值钱的。
谁知听了此话，丽丽更加尴尬了。
女主人拉了拉丈夫，悄悄地说：这套餐具就是我们结婚时丽丽送的！
3、一朋友他恋上一位女神，头一次表白被谢绝了，他掉头就走。
几天后女神找他问：你咋只表白一次？为什么不多表白几次？
朋友：刮奖刮到一个谢字就足够了。爱情也一样，没有必要把‘谢谢惠顾’四个字刮的干干净净才肯放手！
4、同事说：一见你，我就知道令堂一定是位慈母！
我一听窃喜，谦虚回道：哪里哪里，请问你是如何看出来的？
同事叹曰：俗话说，慈母多败儿！ 
5、我身高170，刚才在网上跟一妹子聊天，妹子问我多高？
我说170cm，你呢？
妹子说我们俩差三公分，当时毫不犹豫的安慰妹子“女生167很高了。。。”
妹子默默的来了句“我173。。。”
我。。。