1、大多数人目前的状态就是，学不进去、玩不痛快、睡不踏实、浑身不对劲、吃得还特多。
2、以前只听说过“成绩不太稳定”，“工作不太稳定”，“感情不太稳定”，随着时代的发展，我发现一部分网友在网络上呈现出一种新的特点：“长相不太稳定。”
3、照镜子的时候：我咋这么好看？？？ 
自拍的时候：我咋这么丑？？？ 
别人帮我拍照的时候：我这么好看，你咋把我拍这么丑？？？ ? 
4、我知道为什么人要上班了！
为了办签证的时候提供纳税资料，为了大夏天能享受空调，为了相亲的时候充实个人说明，为了有个固定堆快递的地址，为了中午有能一起吃饭的人，为了掩饰我闲着也没事做，闲着也没人约！上班――都市人，最后的遮羞布。 
5、有朋友说现在社会年轻人有点仇富
那是仇富吗？
那是年轻人在舆论领域抵抗剥削群体、腐败群体、阻碍社会进步群体、各种不合法垄断群体的挣扎啊！
早年那可是进步青年啊！
6、最有良心的人居然是二奶！
Pol.ice盼你违法，律师盼你告状；
法院盼你犯罪，医生盼你生病；
连饭店都盼你饥饿，只有二奶最有良心，盼你有钱！
7、我国语言太博大精深了，比如你说“串儿”这个词儿，东北人想到的是“羊肉串”，四川人想到的是“串串香”，而北京人就更厉害了，有一半人想到的是“盘珠子”，另一半人想到的是杂交小狗。
8、老一辈常说孩子可以维系感情，让家庭完整，其实不是的，有时候孩子维系的只是一段早已破碎不堪毫无体面可言的婚姻关系。想想孩子也惨，做错了什么，要做一摊过期食品的保鲜膜。
9、冰雪消融，万物复苏，又到了交配的季节，空气中充满着荷尔蒙的气味，然而，在广阔无垠的亚欧大陆上却生存着一个数量庞大的哺乳动物――单身狗。。。
单身狗属于一个比较常见的蜗居类哺乳动物之一，目前世界上有12.5亿的单身狗，其中有2000-3000万单身狗生活在亚欧大陆的中国。
单身狗的生存条件岌岌可危，越来越严重的性别失衡导致了单身狗数量仍在不断增加，在他们身边还生存着一种跟他们相似却又不尽相同的另一种犬科动物――恩爱狗。