1、去买西瓜，买西瓜的说他家西瓜最甜。
我说有多甜啊？
瓜贩说：一口就得糖尿病你说甜不甜！
2、一老太太去赶集，没见过火龙果，就问：“这是什么呀？好吃吗？”。
商贩老板说：“这叫火龙果，可好吃了，里面还加了黑芝麻，特别有营养！”
3、每天都在同一家早餐摊位吃混沌，今天想换下口味，下车后，我对老板说：“老板，下碗热干面。”
老板愣了几秒，尴尬的笑道：“你车往这一停，我就把混沌给你丢锅里了。”
我%^&*$%^*
4、一二货问买香蕉的：“香蕉多少钱一斤啊？”
小贩：2块5。
二货：“去皮吗？”
小贩也不是善茬：“去你MB。”
然后两人打起来了。。。
5、下暴雨，很多号称一万年的阴沉木居然漂了起来，著名串店的老疙瘩串子也是满屋子乱漂，这令古玩街的大师们相当尴尬，急忙去救场。。。
没想到自己才下水捞沉木狮子，自己的金链也飘了。。。
场面一片混乱，正在大家六神无主的时候，核桃店的老板在惨叫，不能再下了呀，再下盘了五年核桃就要发芽了。。。
6、昨晚吃完饭跟老公出去散步，路上一辆宝马在卖高跟凉鞋，足有一二百双。
拉着老公过去看，老板幽幽地说：很便宜的，帮个忙吧！不卖完老婆不让回家啊。
                 
7、男：多少钱一斤？
老板：四块。
老板娘：五块一斤。
老板：对，五块，她说了算。
女：那我们不买了。
男：不差那一块钱。
女：你说了算，还是我说了算？走！
                           
8、在路边买烤玉米，“多少钱一个？”
“四块一个”
“便宜点呗！”
“给你的已经是最低价了”
正说着，来一时尚美女“多少钱一个？”
“五块一个”
美女“给我两个！”
美女走后，小贩问我：你到底买不买，不买我去广场那边卖6元一个去。
我勒个去，太TM任性了！！