1、压力就像一头忠心的狗，释放出去还会再回来。
2、站着瞌睡，坐着瞌睡，躺下不瞌睡，早上困，下午困，晚上不困！
3、只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重。
4、本想找一个人共度风雨，但当你找到后你就会发现，大部分的风雨都是另一半带来的。
5、不敢看银行账户余额数字的是成年人，不敢看成绩单数字的是学生，两个都不敢看的是大学生。
6、危急关头，女孩打开APP，发出求救。结果打开APP，跳出广告5s、4s、3s、2s、1s。。。女孩终究还是没来得及发出求救。
7、有没有发现？越是那些无心工作、着急结婚的，越容易遇到人渣；反倒是那些从容不迫、一心想着提升自己的，最后毫无疑问都单着。
8、普通人生的四个阶段：心比天高的无知快乐与希望―――愧不如人后的奋斗与煎熬―――毫无回报的愤懑与失望―――坦然的平凡和颓废。你走到哪一步了?
9、有些人的生活是：拼命考上学校然后不想去上课，疯狂面试然后不想上班，买房子然后没钱吃饭，谈恋爱然后想自由，努力生小孩然后发愁怎么养。。。总之就是，不断给自己挖坑。
10、在我国，不管去哪个城市，都感觉像在同一个城市。
几乎所有的城市大概都有这五部分构成：一个低矮陈旧的老城区，一个高楼林立的新城区，一条专宰外地人的步行街，一个买假酒和假手工的仿古文化街区，一个门票和物价都奇高的5A风景区！
11、只要人人都能用批评他人的标准来要求自己，世界将变成美好的人间。