1、很多人都讨厌数学，但是他们却爱数钱。
2、饥饿问题在当前世界里不是供给问题，而是分配问题。
3、打工就像喝粥一样，吃不饱但又饿不死，关键还得慢慢熬。
4、减不减肥有啥区别？只不过从理直气壮地吃变成提心吊胆地吃。
5、实话变得不中听，谎话却变得更迷人。大概世上的人都缺爱，唯独我缺根筋。
6、我们花了人生中最开始的四年学习站起来和说话，接下来的14年又被要求坐下和闭嘴。
7一旦骗子把傻子彻底洗脑成功之后，骗子就不用再多说什么了，傻子们会自动的、主动的维护骗子的说辞，以此来表现自己很聪明！
8、小鲜肉是中国新一代男人的标本，这一代男人的特点是：身材娇小，没有胡子，不关心肌肉是不是结实，不关心有没有腹肌，他们认为只要不来月经就是男人。。。
9、现在所有的愤怒，基本上都源自于没钱；所有的励志，基本上目标都是挣钱；所有的幸福，基本上状态都是有钱。
10、佛系朋友圈：不集赞，不拉票，不募捐，不广告，只发自己的真情实感，只转发搞笑的段子图片，不在意点赞和评论。
11、今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。
12、钱财多的回家少，姿色多的穿衣少。
想法多的成事少，成事多的长命少。
读书多的心眼少，心眼多的安宁少。
劳累多的收入少，权力多的廉政少。
情人多的睡眠少，朋友多的困难少。
段子多的郁闷少，笑声多的疾病少。