1、学员：“我选择汪峰老师。”
汪峰：“哈哈哈，说说为什么选我。”
学员：“因为我感觉我配不上周杰伦。。。”
2、终于凑齐了七颗龙珠，神龙：我可以实现你一个愿望。
我：我要一盏阿拉丁神灯。
阿拉丁：我可以实现你三个愿望，说吧！
我：第一，我要比马云有钱，第二，给我一个神级妹子，第三，我要七颗龙珠。
神龙：我可以实现你一个愿望。
我：我要一盏阿拉丁神灯。。。
神龙：MD，又是你！
3、顾客：一个破坟一平米买4万多还让不让人活了。
卖坟的：活人是不会住在坟里的，所以坟价都死贵死贵的。我给您介绍一下。这是一套非常适合老年人的南北通透板坟。暗厨暗卫、四季无光、冬天漏水夏天上霜，楼下地上，隔壁姓张。啊，我们现在最大的优势呢，就是地理环境。你看啊，左邻黄泉高速，又邻驾鹤机场，这中间这一条就是我们整个坟墓区繁华的步行街死路一条。。。另外还有一个好消息就是如果您现在可以全款购坟的话呢，我们还可以附赠给您一口棺材。不知道你是喜欢翻盖的还是滑盖的？
顾客：有触屏的吗？
卖坟的：研究过，停产了。
顾客：为什么呢？
卖坟的：没人摁呐。
4、“不要没打招呼就进来知道吗！！！”老板大声咆哮。
“不好意思，打扰你思考了。”
“思考个屁！！！你TM吓死我了！！”
看着女秘书红着的脸，我也懵B了！
5、婚介所所长：“美女，像你这样颜值爆表的，应该很抢手呀！为啥还要来求助于我们婚姻介绍所呢？”
美女：“我也不想啊！谁让那些富豪老光棍不会上网，只会这种原始的社交方式呢！”