1、晚上和几个哥们去吃火锅，我就喊服务生过来，帮我们把火调小，服务生过来，我嘴里正扔进一块滚烫的豆腐，烫的我面部狰狞 ，龇牙咧嘴，服务生当时吓了一哆嗦！
往后退了一步，一脸戒备：“哥！咱有话好好说，可不许咬人啊！！！”
2、去体检，化验室在二楼，刚好电梯来了就进去了，按了个二，瞬间里面的大妈大爷就说：现在的年轻人真懒，都舍不得多走两步路！
电梯开了，我假装拖着一只脚艰难的走着，瞬间他们又说了：真可怜，年纪轻轻就瘸了，估计媳妇儿都不好找。。。
3、猎头：您好，我这里有个岗位适合您，想换工作吗？
我：暂时不考虑。
猎头：您有讨厌的领导吗，把他联系方式给我，我帮你把他挖走！
4、我正在午睡。迷糊间，来了陌生电话。我随手拿起：喂――。
那头是低沉的男声：是XX吗？
我：是。
那头继续问：你住在XX路XX号吧？准备好钱没有？
我紧张了起来，便小声问：你咋知道的？
对方有些怒了：我快递，货到付款啊！
5、傍晚小公园里，微风拂面，残阳如血。
男孩望着女孩深情地说：“亲爱的，记得去年的这个时候，我曾经来过这儿，只可惜那时没有你的陪伴。”
女孩莞尔而笑：“是啊，那时的我正躺在前男友的怀里。”
男孩。。。
6、昨晚在酒吧被人下药，一个男的准备对我图谋不轨，我趁着还有最后一丝意识，吓唬他说：“不要啊，我有艾滋！”
男的说：“你也有？那我就不带T了。”