1、以前的老观念都讲究重男轻女，现在时代变了，女孩子也变的很重。
2、辛苦减肥一个月，跑步，爬山，效果很是名显，果然，从一个胖子，变成了一个黑胖子！ 
3、有些女人穿丝袜，显得身材好。还有一些女人穿丝袜，显得丝袜质量好。啊~多么痛的领悟啊。。。
4、这么多年了总有件事不明白，为什么小明一听就是小朋友，小张小王之类的一听就像大人，而小李……一直是司机。
5、事实证明，那些在你困难时离开你的人，都是非常靠不住的；而只有那些在你困难时依然留在你身边的人，才是什么也帮不上你的。
6、有些朋友就是这样，虽然和他在一起时他嘴上会不停损你，但私下里如果真的有其他人敢说你坏话，他们也会挺身而出继续和别人一起损你。
7、内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛的另一个名字叫淡定，淡定的另一个名字叫装B。
8、如果你说国足队员踢的一脚臭球，还能拿到年薪百万，听上去就不太好；但如果说一群人年薪百万了，居然还来为了维护国家尊严和希望，参与国足比赛，就满满正能量了。。。
9、总有这样的号码，你一次次咬着下唇噙着眼泪狠狠删去，而后又会想方设法费尽全力找回，却从来不联系，只是看着号码发呆，这样周而复始，反复几次后，即使努力忘记，这号码也已经刻在心里。也许有一天，你斟酌良久后打过去，那个柔美的女声告诉你：“你拨的号码是空号……”
10、突然发现我们家就像在演西游记，我是孙悟空，家里的顶梁柱；老婆是猪八戒，长得胖、超爱吃，还爱惹大师兄我生气；老爸是沙僧，只干活不怎么发言；老妈就厉害了，唐僧啊！没事就整几句紧箍咒念念，让我头疼不已啊！！！
11、国人的五大特色：
1.不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。
2.不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。
3.不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。
4.不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。
5.不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。