1、有位女友给男友买了两条领带作为生日礼物。第二天早上，男友高高兴兴地系上一条新领带。
女友见了怒曰：“你什么意思，你是不是不喜欢另外一条啊！”
2、我：“有什么烦恼，睡一觉就好了。” 
朋友：“我有失眠的烦恼。” 
3、有位记者去偏远山区，碰到一母亲给几岁的小朋友煮方便面，记者说：方便面不要多吃。
母亲说：不会多吃的，今天他过生日才给他吃一次，平时哪里舍得。
4、晚上跑完步有点口渴，到路边摊买橘子，挑了几个卖相好的。
老板又拿起几个有斑点的说：“帅哥，这种长得不好看的其实更甜。”
我颇有感悟的说：“是因为橘子觉得自己长的不好看，所以努力让自己变得更甜吗？”
老板微微一愣道：“不是，我想早点卖完回家。”
5、朋友说他有一个购物返利的电话。
我很惊讶：“你确定不是网站而是电话？”
朋友说：“你网购收到货后打这个电话就能返利，不过返得不是很多。”
我抱着试一试的心态拨通了这个电话，只听见电话那边传来一个普通话不太标准的男声问：“喂，是要上门收废纸吗？”
6、Pol.ice拦住一个骑摩托没带安全帽的男子，后面还坐了一个小孩。
Pol.ice：“不带安全帽很危险，你知道吗？”
男子：“知道，但是没我儿子戴的小安全帽。”
Pol.ice：“你为啥不戴啊？”
男子：“要是儿子出事了，我也不活了。”
Pol.ice。。。
7、饭馆吃饭，为了催菜上的快点，刚点没一会我就说：“怎么还没上菜，再不上我就不要了，”
服务员拿着点菜器按了两下，说：“好的，已经帮您退了。”
我。。。