1、我：我失恋了。
兄弟：你说你咋不死呢？
朋友：别太难过，你会遇到更好的。
同学：因为啥啊？你俩不挺好的么？
姐姐：别伤心，姐再给你介绍一个。
老妈：谁打的九万？儿子你刚才说啥？
2、以前的家长：“来儿子，这是爸爸的同学，快叫叔叔！”
“叫什么叔叔显得我老，叫哥哥。”
我们这一代人做了家长：“来儿子，这是爸爸收养的另外一个儿子，叫哥哥！”
“孩子，别听你爸的，叫爷爷。”
3、70年代时，有一长辈练铁沙掌，可以掌断一块砖，威风的不得了。
到80年代，能掌断三砖。
到21世纪能掌断五砖了。
他说，一直以为功力进步了，后来才知道烧砖的配方改了。。。
4、我：我昨天晚上在广场看到一个车油贼在偷车油，我狠狠的揍了他一顿。
小李：打的好，太TM可恶了，就该好好教训他。
我：可不是，他把车油偷走了，我偷车怎么开得走！
5、A：“如果全世界就剩我一个男的，我TM是不是想娶谁就娶谁！？”
B：“你以为到时候还由的了你做主？事实是只有强壮的女人才能获得交配权。”
6、在高档商场和一个穿皮草的女人吵了起来，我怒不可遏，想伸手薅住她头发暴打一顿，刚伸手，女人对我大吼：“哎呦，你是不是想薅老娘头发，来呀，使劲薅呀，这是老娘花16万刚种的，赔的起你就薅”
我缩回手，想扇她一巴掌算了，女人又对我吼道：“是不是想往我脸上扇一巴掌，来吧，老娘的鼻子花了23万垫的，下巴花了19万磨的，赔的起，你就扇！”
我变掌为拳，想在女人胸部狠怼一拳泄愤，女人又对我大吼：“是不是想打我胸部呀，来呀，老娘花了130万隆的，130万是一个的价格呦，你能赔的起，你就使劲怼，我不怕疼！”
我忍无可忍，狠狠的给了自己一嘴巴，转头离开，唉，谁让咱是穷光蛋呢，这样的贵妇咱惹不起！
7、小李偷了一个钱包，不久后落网，在派出所里他看到了受害者
小李：“大哥，你钱包里明明只有2000块，你怎么说被偷了5000块，后果很严重的！”
受害者：“兄弟，算你帮哥一个忙，上个月我多花了3000块，没法给媳妇报账，正好你把我钱包偷了，哈哈……”
小李噗通跪地：“大哥，我媳妇比你媳妇狠多了，如果她认为我偷了5000块，只上交2000块，她非把我弄死不可，大哥，都是男人，你发发慈悲吧！”
8、今天故地重游，阔别了五年的地方，我又回来了，我对身边的陪同人员说：“哇，想不到这里变化真大，记得五年前，院子里的地面还没硬化，食堂也没有这么多菜品，宿舍也没有这么宽敞，院子也没这么多防护措施，还有，这院墙也明显的增高了很多吧！”
旁边的陪同人员紧握着我的手，激动的说：“少废话，这TM都是你上次越狱以后，专门加固的！”