1、天时不如地利，地利不如人和，人和不如钱多。
2、发现一个事实：带不带手机和愿不愿意排队有密切的关联。
3、朋友，你这么早挣扎着爬起来上班，工作这么努力，想必工资很低吧！
4、十分不解，胖的人每天背着那么多肥肉负重走路，为什么还瘦不下来？
5、“嘿嘿和呵呵都有什么不一样？”“嘿嘿是别人看你是SB，呵呵是你看别人是SB。”
6、不要和早上醒来发现睡觉前手机忘充电的人做朋友，他们什么事都不会放在心里的。
7、人生就像自助餐，最开始总是选择很多，等知道什么符合自己胃口的时候，往往都快吃饱了。
8、抱抱你的电水壶吧，一直为你烧水喝，你却只会把杯子捧在手心里。它还不能想不开，不开了你会觉得它有毛病。
9、卫生间真是个神奇的地方。照镜子能让相貌变迷人，唱歌会增加环绕立体声，洗澡时瞬间才思泉涌脑补各种剧情，游戏通关往往都是坐在马桶上的时刻。
10、其实，人类的创造发明可以归结为两种：第一种能为人类节约时间，我们称之为物质文明；第二种能把人类节约下来的时间浪费掉，我们称之为精神文明。。。
11、人呐，长了一颗韦小宝的心，却活在张无忌的思想里，想交些令狐冲一样的朋友，却总碰到岳不群那样的人，总幻想成为萧峰那样的牛B人物，到最后却像慕容复一样，活在自己的世界里自娱自乐。。。