1、“现在这社会，真的只看外貌吗？好看的才有好待遇？”
“同样是好吃懒做，看看熊猫和猪的待遇就知道了。”
2、“如果委婉地形容一个人脸大？”
“远远地看着你的脸，仿佛你近在眼前。。。”
3、“第一次去动物园玩，要怎么装作经常去的样子，怎么才能不被人看出来是第一次去呢。”
“不要傻不啦叽的站着不动，要主动跟游客要吃的。”
4、小明：“老师，试验和实验有什么区别？”
老师：“额。。。比如，有一坨屎，你不知道它难吃，你尝一口，这叫试验。”
小明：“那实验呢”
老师：“你听说屎难吃，想尝尝，这就是实验”
5、我觉得我叔叔就是一个吃货，我爸爸昨天让叔叔送我去上学，叔叔说：小菜一碟。
我妈妈让叔叔帮忙把煤气罐提上来，他也说小菜一碟。。。
没吃的就啥也不干了是吗？
6、陪外公去买新手机，通讯录导入后，外公让我删掉两个人。
我很奇怪为什么要删掉他们，难道吵架了？都这个年纪了不会吧？
外公说：“死了”。
我。。。
7、去吃拉面，旁边有个17、8岁的小伙子，竟然趁老板去厕所，偷偷跑去加牛肉。。。。
对于这种事，我怎么能坐视不理呢？
果断端着碗，跑去迅速的加了两勺。
刚座下，小伙子就喊了起来：“爹，有人偷咱牛肉！”
我#$%$%#%^