1、早上的闹钟不是用来叫醒你的，而是让你知道还能睡多久。
2、很多人都有一种错觉，你跟他好好说话，他以为你好说话。
3、世界是公平的，只要你认真的吹牛B，就会有人认真的听。
4、有心的无力，有力的无钱，有钱的无情，有情的无缘，有缘的无分，有分的正闹着离婚。
5、你觉得别人牛B，别人不一定觉得你牛B；但你要觉得别人SB，在别人眼里你也是一SB；所以我认为牛B像单恋，SB则是两情相悦。
6、长得漂亮的人，即使犯了错，别人也很容易原谅。长得丑的人，光长相别人就不能原谅，你还敢犯错！！！
7、有人问我为什么喜欢做饭，其实说起来也简单：1.我很享受那个过程，手里忙着，心里想着，整整一两个小时都可以拿来想各种事儿，最后还赚得一顿美食吃；2.我不敢不喜欢。
8、鼻毛不容易，不显山不露水，干着脏活累活，稍微一冒头就被剪掉，也不像头发那么臭美，胸毛牛逼哄哄的。
9、雾霾天出门一定不要忘记戴口罩，否则身体会受到严重伤害。有个人雾霾天出门忘了戴口罩，结果在路上被债主认出来暴打了一顿。
10、想送你回家的人，东南西北都顺路。愿陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃。想见你的人，24小时都有空。想帮助你的人，再苦再难也会想尽一切办法帮你！
记住！喜欢你的人你怎么样都行，不喜欢你的人你怎么样都不行。