1、我：你今天怎么没上班儿啊？
表弟：那大舌头老板说，让我上班的时候，顺路捎十块钱的“砂纸”，结果我听成了“烧纸”
我：那也不至于开除你啊
表弟又说：老板看我买错了，让拿出去扔了，我跟他说，留着吧，万一再用上呢？
2、五年前，我还没戒烟前，在公园，一个糟老头坐在树下跟我聊起来，我给他发了根烟。
他一抽：“比我的烟还是差远了。”
他拿出一袋烟丝，烟纸，让我自己卷一根。我卷了一根一抽，味道更浓郁，集成了各大名烟的优点，我：“能卖我一点吗？”
他：“咱俩投缘，送你都行，我大不了多捡半天烟屁股从新卷就行了。”
3、去街上买零食，碰到几年前认识的老奶奶，老奶奶在摆摊卖干果，给装了不少开心果、葡萄干。
给钱死活不要，最后没办法了，我扔下五十赶紧跑，老奶奶在后面急得边追边喊：“姑娘，姑娘，钱。。。别跑。。。”
话音刚落，我不知被谁给绊倒了，冲上来两三个大老爷们当场就给我按那了，哥几个凶 神恶煞地看着我：“TMD，姑娘家家的还偷钱？”
4、看见一个女孩子，20出头，长得很清秀，也很娇小，却顶着太阳，顶着安全帽，在工地拌混泥土，一脸尘土。。。
问题是她身边还有一个帅小伙，不时给她擦擦汗。。。
这演的是那一出？我迷茫中。。。
5、出去旅游，住宿客栈的老板是当地人，养了两只土狗。
我问老板两个狗狗叫什么？
老板回答：“这只是Money，那只是Lucky。”
我：“那么高端，还取英文名啊？”
“就是旺财和来福。”
6、微信摇到一个大帅哥，开心的聊了半天，结果帅哥告诉我他没钱吃饭，让我给他发个红包，我开玩笑说：“你不会是骗钱的吧？”
好久他回道：“你别这么侮辱我，其实我是骗色的，但看了看你的照片，我觉得还是骗点钱吧。”
我勒个去。。。
7、爷爷快不行了，我们兄弟去看望，奶奶给我们每人煮了一碗面，爷爷艰难的掏出两根古色古香的筷子，递给我们哥俩。
弟弟问爷爷：“爷爷，您是不是想告诉我们，兄弟齐心，其力断金？”摇头
我直觉告诉我，这肯定是古董筷子，于是抢过来，用筷子吃面，然后装傻的说:“这是爷爷送给咱的普通筷子”
爷爷艰难的说：“那。。。是厕筹，古代用来擦屁股的，也叫搅屎棍，我想告诉你们，不要做搅屎棍！”
我。。。呕。。。