1、今天去买苹果，顺便问老板，苹果甜不甜，老板自信说，不甜不要钱。我开玩笑道，那老板来斤不甜的。
于是老板淡定的在旁边捡了几个烂掉的苹果给我装起来说：孩子，家里困难的话，想吃水果就来叔这。。。
2、小美上班要迟到了，正好一辆出租车从小区出来，她一个箭步冲了上去，看见一个背书包的小学生坐在里面。
小美说：“小弟弟，姐姐上班要迟到了，你让姐姐坐这辆车行吗？”
小学生说：“我上学也要迟到了。” 
小美就对司机喊：“我出50，先送我！”
小学生也喊道：“我出100，先送我！”
小美又喊道：“我出200，先送我！” 
小学生淡定地说：“你赢了。爸，你先送她吧！”
3、和女友开房，正在激情的时候，传来一阵敲门声，女友停了下来，问：“谁啊，有什么事？”
“客官您好，我是宾馆老板，温馨提示一下，你们这个姿势容易怀孕，我只是好心提醒，你们继续！”
女友：“喔，谢谢啊！”
于是换个姿势继续。。。
好像那里不对哦。。。
4、小飞的车库里，灯罩儿说：“这里是北京，要按照北京的规矩茬架。”
小飞：“好，时间地点你们定。”
六爷：“周天早上八点，颐和园后面有个野湖。”
小飞：“你们是不是也得按照年轻人的规矩？”
六爷：“年轻人什么规矩？”
小飞：“中午十二点前不起床。”
六爷。。。