1、拿人家的手短，吃人家的没个够。
2、最渴望的东西周围总是布满陷阱---被猎取的动物说
3、花心被人骂，专心被人耍，真心被人骗，好心被践踏，这就是现实。。。
4、作为一个别人眼中乐观的人，大概就是你上吊快死了大家还以为你在荡秋千。
5、生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。
6、70%婴儿夜间哭闹都是故意假装的，目的是吸引大人来一起玩；而90%男性家长会假装未醒，好让孩子妈妈起来去照顾。
7、世界上大多数事情，不是想通后才觉得无所谓，而是你无所谓后才突然想通，所以其实大部分的想通，指的都是放弃。
8、一个医生朋友告诉我，两类病人不敢接：
一类是领导安排的病人是某位领导或者领导亲戚，出了问题得罪不止一个领导；
另外一类是见面就跪在面前让你救命的，一旦出状况，他怎么对你的很有可能要加倍还回去。
9、长大后才渐渐明白，朋友之间，其实从来没有谁“突然”疏远谁。
骆驼是一根根稻草渐渐压死，友情也是一天天一点点透支，你觉得“突然”，那只是你没有注意到我的忍耐罢了。
关系好所以让着你，舍不得所以依着你。可若你觉得这是理所应当，到头来还说“你以前事事听我的，怎么突然翻脸了？”
朋友，那不是突然，那是必然。
10、原名 ：人民币
昵称：钱
别名；RMB，票子，毛爷爷
原厂地：Made in China
制造商：中国人民银行
功能主治：伤心，止痛及各种疑难杂症
适用人群：中国人
用法与用量：外用，多少随便
不良反应：少用头痛、多用心痛
用户评论：我一直都在用，大品牌值得信赖，唯一缺点就是经常断货