1、现在做爸妈真不容易，给子女打钱，人家感谢锦鲤。
2、世间两大捋不清：USB的正反面儿，百叶窗的上下绳儿。
3、逼人努力的似乎都不是正能量鸡汤，而是嫉妒和虚荣心。
4、希望人与人之间多一些真诚的冷漠，别瞎关心别人的生活。
5、钱从来是不够花的，贪婪与欲望是我们强大的动力，而克制是保持不玩死自己的基本。
6、我说我要是中奖一千万人民币我就辞职晒太阳去了，同事说他上海六套房子都不敢说辞职，唉！鸿鹄安知燕雀之志哉。
7、很多年以前，有一个词叫“网瘾”，是人们心目中洪水猛兽一样的东西，要被关起来强行电击治疗的。后来有了智能手机，大家都患上了网瘾，就没人再提治疗的事儿了。
8、现在的人都被逼成什么样了！！！
1号，今天还钱9折！
6号，今天还钱8折！
12号，今天还钱6折！
12号，今天还钱5折！
30号，哥们，我求求你了，好不好，我真的急用钱啊！大爷！
9、一个开100万奔驰的人，他银行贷款1000万，他的生活在生与死的边缘！
一个开10万大众的人，他房贷30万，他的生活水深火热！
一个骑2000块电动车的，他存款6万！生活安逸却又迷茫！
三人路上相遇，骑电动车的羡慕开大众的，开大众的羡慕开奔驰的，开奔驰的羡慕骑电动车的！
这就是社会。