1、“哥们，你这车咋地了？前擦后碰的。”
“啥也别说了，我有个老婆和车库。。。”
2、一城里朋友去我老家玩，看见路边的羊粪蛋蛋就感慨说：“你们乡下人真是浪费，这花生皮不就黑点么，就到处乱撒！”
我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！”
3、和老板去见客户，老板开自己车，转弯突然冲出一条狗，眼看就要撞上了，老板一个急刹停了下来，没想到狗也刹住了。
把我给乐的说：哈哈，你看你看，狗还会刹车。。。。
结果我今天就和公司说拜拜了
4、有天下班等公交，正好碰上一乞丐乞讨。
我把身上仅有的两块钱给了他一块。
乞丐：兄弟，结婚了吧。
我：恩
乞丐：同是天涯沦落人啊，我也是出来弄点私房钱。
5、去朋友家玩，敲他家门，一直没给我开门，我以为他不在家，就走了，第二天看着他无精打采的，
就问他昨晚干嘛去了！然后他神秘的对我说：昨晚我家好像闹鬼了，一直有人敲门，可是从猫眼又看不见人，吓得我一整夜没睡！
我急了，跳起来就给了他一耳光！！
6、弟子：师傅，山下有鞭炮响。
师傅：有人结婚。
弟子：为啥要放鞭炮呀。
师傅：母老虎来了，放鞭炮给自己壮壮胆。。。
7、导游和 一个国外游客的一段对话：“你叫什么名字？”
“瓦力库纳瓦拉卡索亚瓦。你呢？”
“段旭。”
“段。。。哦，天呐，你们中国名字太难记了。”