1、所有的坏情绪，无非来自考试，长胖，缺钱，没对象！
2、失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
3、没有马云的钱，长了马云的脸；没有霍金的命，得了霍金的病。。。
4、永远不要借钱给跟你不熟的人，因为他在熟人那已经借不到钱了。
5、人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。
6、我国四大消费主力人群：大腹便便的中年成功人士，嫁入豪门的胸大无脑少妇，视娃如命的无知新晋父母，沉迷游戏的脑残失足少年。
7、人类学家研究发现，如果你踩一个人类的脚，他就会有极大可能张开嘴，而嘴长多大取决于你踩的力度。科学家们进一步推断出：人类可能是垃圾桶进化而来的。
8、别人恭维你时，偷偷高兴一下就可以了，但不可当真，因为那十有八九是哄你的；别人批评你时，稍稍不开心一下就可以了，但不可生气，因为那十有八九是真的。
9、那些不愉快的经历，会随着时间慢慢消失，刻意把它隐瞒反而更明显更狼狈。踩到屎了，就若无其事继续走，走不了多久鞋底自然就干净了。而如果你在地上使劲蹭，谁都能猜到你在干什么。
10、总是很随和的人，发起火来最可怕。总是很强悍的人，流起泪来最虐心。总是很理性的人，偶尔一次犯傻，瞬间让人感觉好萌。总是很高傲的人，突然放下矜持，最是让人小鹿乱撞。总是嘻嘻哈哈的人，严肃起来竟那么深邃。总是吊儿郎当的人，拼命起来竟如此决绝。总是很缺钱的人，TMD一直都很缺钱。
11、慢慢的，你会明白这段话：请你晚上吃饭的人很多，给你买早餐的人太少；
请你喝酒的人很多，喝醉照顾你的人太少；
生病时关心你的人很多，能给你买药带你去看病的太少；
嘘寒问暖的很多，能真给你送衣送伞的太少；
平时说大话的很多，当有困难帮你的人太少。
――不要把脾气留给至亲，而把微笑送给外人。
12、人只要一升到25，26级，就会接到人生主线任务“结婚”。这个任务可难了，你首先要参加各种活动，相亲，约会。然后才能得到关键道具“女朋友”，然后你还要带着这个女朋友进行各种团队活动，让亲密度达标。
最后你还得花大量金币买各种道具，这些支线任务做完后，还有一个隐藏任务“买房买车”。
买齐以后，完成结婚任务。奖励就是“老婆”一枚！完事还要带老婆打小怪兽，然后奖励一个萌萌哒的宠物。
这下更恼火了！必须拿出更多的金币买药，带他升级！花钱让他学技能！ 养二十几年！！
还要小心一个叫老王的，他是职业黑客！唉！胆颤心惊！