1、女A：听说你离婚了，孩子判给谁了。
女B：判给他了。
女A：那你还笑得这么开心。
女B：反正孩子又不是他的。
2、在公交车上看见一男的偷偷摸摸地摸一女屁股，那女的脸红耳赤但不敢坑声。。。
于是我见义勇为走过去对着美女说，老婆我们该下车了。
结果那女的惊讶的瞪着我，然后转头向摸她的男的解释：老公我不认识他啊！我不知道他是谁！
3、最近朋友让我帮他推销纸尿裤。
今天上班，我走到一个有娃的女同事旁边，把她杯子里的水倒进纸尿裤，说：“你看这吸水效果怎么样？平均不到两块钱一片。”
她说：“你妹的，你倒的这杯参茶至少十块钱。”
4、来工地很长时间了，有一工友的媳妇儿来看他，因为我们这儿的住宿条件很艰苦，连个多余的工棚都没有，他俩的住宿便成了最大的难题。
没想到我们工头主动提出，把项目部让出来，让他俩将就一晚，感动的他俩不要不要的。
等晚上工友们都睡了，工头喊我起床陪他值班，哈哈~~原来项目部里有监控。。。
5、人心总是很难揣摩的，关系很好的邻居。
昨晚半夜他媳妇要生孩子，半夜三更不停的敲我家门，叫我帮忙送去医院。
我立马开车载他们去医院。
一路上他媳妇叫的很痛苦，我开着120迈闯了两个红灯，终于把他媳妇送到了医院，顺利的生下了6斤6两的儿子。
今天收到交警的罚款，他知道了竟然对我说：你昨晚没必要开那么快。现在被扣分了多划不来。
我一听一下子火冒三丈，心里暗骂：要不是你媳妇肚里的孩子是我的，我TM的大半夜的才懒得理你们。
6、一好哥们儿在朋友圈发了一条动态，内容是“陪伴我三年的你，如今在谁的手里，他有没有让你受苦，你在谁的胯下受辱”
我一看这是媳妇被撬了啊，赶紧安慰他：别往心里去，你媳妇我早就看出来她不是啥好东西，她就是条狗，谁有本事跟谁走。。。
不一会儿，他打电话给我：兄弟，你快跑吧，我媳妇拿刀去找你了！
我说她还有脸来找我？她不是跟人跑了吗？
哥们儿淡定的说：我媳妇没跑，是我摩托车丢了。。。
我%^&$%^&原来段子也有毒！
7、老贼和小贼翻进局长办公室行窃，正在这个时候门口传来钥匙声，局长回来了。
小贼说：遭了，快跑。
老贼一把拉住他：跑什么跑，坐下！
局长进门后，看到沙发里坐着两个陌生人，大惊失色：你们，你们是谁？
老贼神色淡定的说：我们是纪委的，等你半天了。我们接到举报，你收受巨额贿赂，赃款就在办公室里，你看是你主动交出来，还是我们搜。
局长扑通一声跪在地上，声泪俱下：我交代，我都交代。。。然后打开了隐蔽在墙里的保险柜。
老贼满意的笑了：看在你认罪态度良好的份上，允许你回家一趟，多带点冬衣吧，我们在这儿等你。
局长走出大院后，当天就失踪了。。。