1、公交司机一个急刹车立马就能学会钢管舞，姐刚学会。
2、坐公交！上车后发现没零钱！司机师傅说你把20投里面吧！等下有人上车钱你收！收到十八为止！
最后钱没收够不说还尼玛做过站了！
3、在餐馆吃饭，我对服务员说：“汤淡了，给我加适量氯化钠。”
服务员微微一笑说：“先生那个字读lv，不读lu。”
4、我：帮我拍张一寸照片。
闺蜜：行，你往后站点儿。
我：已经到墙根儿了。
闺蜜：二寸的行不行？一寸的只能拍脸。
5、哥们去楼下的商店里买箱奶,回来的路上偶遇女同事，便问：“美女，来盒奶吗？”
女同事礼貌的说：“不用了，我自己有。”
可是哥们脸红着问了一句：“咱能换着喝吗？”
6、男：美女，你还记得我吗？
女：你是。。。？
男：你忘记了？车上，那次，我们俩，一起那个啥，我上面，你在下面，哐铛哐铛。
女：呸，座个火车也让你能说的这么低俗！渣男
7、今早开车上班，后面一辆车撞我车上了。
下车一看，是一美女开的，只见这美女带着哭腔说：“我错了，我错了，你原谅我吧。。。”
我看这美女哭得梨花带雨，心中不忍，对她说：“不是哥不原谅你，实在是你嫂子在，哥不敢原谅你啊。” 
8、一天在天桥下乞讨，遇到一个美女。“可怜可怜，给点钱吧！”
美女看了看我，从钱包拿出一百块。“我靠，这是要发啊！”
又拿出一百！“我靠，大款啊！”
又拿出一百！！“我靠，土豪啊！！！”
又拿出一百！我都激动的不知道说什么了！
美女突然说话了：“记得钱包里有一张一块的，怎么找不到了！算了，还是下次再给吧！”