1、人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。
2、每个人都会犯贱，但请注意次数；每个人都会善变，但请注意速度。
3、给你出那么好的主意，你不用。现在想用，已经过去这么久，变馊主意了！
4、朋友间加深友情的方法：男人，一起干过坏事；女人，一起说别人坏话；男女之间，干坏事还说别人坏话。
5、世界上最具反侦查能力的生物便是――丈母娘！随便把闺女一藏，愣是得让你找上几十年！哪怕你是柯南！！！
6、不敢祝愿你得到所有你想得到的东西，只愿你终于得到的东西能够不再失去。
7、当你被命运扼住咽喉，尽管很努力的挣扎，也未必能改变什么。寄希望于时间吧，但愿时间久了会松开。可结果是，TMD它换了另一只手。
8、这么多年了总有件事不明白，为什么小明一听就是小朋友，小张小王之类的一听就像大人，而小李。。。一直是司机。
9、内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛的另一个名字叫淡定，淡定的另一个名字叫装B。
10、突然发现我们家就像在演西游记，我是孙悟空，家里的顶梁柱；老婆是猪八戒，长得胖、超爱吃，还爱惹大师兄我生气；老爸是沙僧，只干活不怎么发言；老妈就厉害了，唐僧啊！没事就整几句紧箍咒念念，让我头疼不已啊！！！
11、如果你说一个女大学生，晚上去夜总会陪酒，听起来就不太好。
可如果你说一个夜总会小姐，白天坚持去大学听课，就满满的正能量了。
如果你说你是一个学者，开了个公司，会被鄙视，认为你俗，真是斯文败类。
可是如果你说你是一个商人，经商之余还专研学术，别人会肃然起敬，尊称你为儒商。所以说话的时候,顺序特别重要。