1、别以为只有减肥是改变自己，其实长肉也是改变自己。
2、小孩子在垃圾桶前削铅笔是我们童年版本的“抽根烟，休息一下”。
3、你不为别人挡风遮雨，谁会把你举在头上。
4、贫穷就像口罩，遮住了我的笑容，却遮不住我的眼泪。
5、管好自己肯定不容易，否则为什么有些人宁可跑去管别人都不先管好自己。
6、当你摔倒却没有任何人笑你时，你就知道你老了。
7、成年人的底线就像发际线，总会慢慢消失的。
8、中国电商的鄙视链：淘宝上40块钱的衣服，加个商标吊牌在天猫上卖85元，加个好点的包装到京东上卖138元，加个严格点的质检员到唯品会上卖240元，最后衣服卖不掉再放到拼多多上卖10元。。。是这样的吗？
9、纽约人民医院是美国最顶尖的医院之一，我去过，我当时挂的专家号，一个老美医，医术过硬，参加过抗中援韩，还给克林顿拔过罐。
因为我是外地人嘛，农村合作医疗在那不太方便，人家说要我去纽约当地街道办开证明，我去了，狗、日的资本主义村委书记，不送礼不给盖章，上哪说理去。
10、小张：“孝敬您200个比特币。”
领导：“啊，3000万可不是小数目啊。小张你真是大手笔，一出手就是2857万；你说这3129万我怎么拿呀，994万我怎么好意思收。。。”