1、永远忘不了拍照时摄影师跟我说的一句话：美女，请你尽量把脖子往前伸，双下巴我们不好修。。。
2、半夜下雨，电闪雷鸣的，女票醒来抱着我说害怕！
我：打个雷你怕什么！是不是外面有人了！
现在女友非要冒雨出走，哄不住了。。。
3、同事小王郁闷的说：今早上，无缘无故地被老婆训了一顿，问其原因，她说她心情不好！
小李惊讶地说：哥，你在家挨了训，嫂子还能给出理由！说明你在家地位蛮高的嘛！真让人羡慕啊！
小王的心情莫名好了起来。。。
4、一患者去医院看病，医生给他把着脉问：“胃口还好吗？”
患者：“胃口就像那废品站！”
医生：“怎么讲？”
患者：“啥都能收！”
医生：“大便怎么样？”
患者：“大便就像那大货车！”
医生：“什么意思？”
患者：“拉的多呗！”
医生。。。
5、闺蜜是幼师，一个孩子的爸爸手机落在小孩书包里，课堂上铃声响起来了，
闺蜜拿过来接听：喂，您好，我。。。
那边孩子的妈妈打断大骂：你偷了我老公手机？不对，我老公跟你在一起？
闺蜜委屈，正要再开口解释，小孩子凑近叫了一声“妈妈”。
电话那头疯了，孩子她妈哭着大喊：我求求你，手机我不要了，噢不！老公我也不要了，你把孩子还给我好吗？
6、晚上公司里只有她一个人在加班，突然一双手捂住了她的眼睛！
她娇嗔：讨厌，经理别玩了，人家加班呢！
然而那双手并没有松开，而且还亲了她的脖子，她又娇嗔道：我知道是你王总！你就别闹了！
但那双手仍没松开！他亲了她的秀发松开了手。
她隐约中见一人影慢慢远去，只剩下办公桌上一个熟悉的饭碗，还有一碗热气腾腾的排骨汤。
那一刻，她哭了，她连忙追了出去：张董！您听我解释啊张董！
7、A：项目的最新进展如何？ 
B：大老板已经知道这个事了。地块划好了，正在等区政府批文。还申请了一笔专项资金，一旦项目启动就可以入账。现在正在集团内部报批，走个流程，很快的。
请问现在项目的进展是： A.大有进展 B.小有突破 C.毫无进展 D.说不清楚。