1、西药治标，中药治本，中西结合，制成标本。
2、成家立业这个顺序还是有点道理的。一旦人立业了就不想成家了。
3、上帝是公平的，赐给别人幸福的同时也要让你瞎了眼，怕你看了心里难受。
4、做你没做过的事情叫成长，做你不愿意做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。
5、现在有时对称谓很迷茫，比如走在路上听见有人喊宝贝，完全不知道喊的是人还是狗。
6、蹲着会被认为没有素质，挺直了又会被人说拽什么拽，所以总是驼背的，其实是深谙中庸之道。
7、只要你没有钱，你的优雅就是装B，你的坚持就是顽固，你的操守就是迂腐，你的节俭就是穷酸，你的朴素就是老土。
8、易怒的人都很敏感，敏感的人都很好强，好强的人都很固执，固执的人都很单纯，单纯的人都很天真，天真的人都缺心眼。
9、告诉别人天上有个看不见的家伙创造了宇宙，大多数人都会相信你。告诉他们油漆未干，每个人都要上去摸一把确认一下。
10、人生首先要是望远镜，看远；再就是显微镜，看细；接下来是放大镜，看透；其次是太阳镜，看淡；最后是哈哈镜，笑看生活。
11、我国四成上市公司一年的利润不够买北上广深一套好房，但中国任何上市公司只要卖掉1%的股份肯定能买好几套北上广深的房子。请问：究竟是房事泡沫大，还是股市泡沫大。