1、越是没有能力改变自己生活的人，越喜欢批评别人的改变。
2、销售的真谛是：不是让客户占到便宜，而是让客户觉得占到便宜。
3、有的人总是会有一种错觉，你给他脸，他以为他就可以不要脸了。
4、你之所以怀念童年，是因为童年是一生中为数不多的没钱也可以活得很快乐的几年。
5、最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。到底是网友不出门，还是路人不上网。
6、跟长辈聊天时，我们总是用尽方法想讨他们开心，而长辈三言两语就可以让我们烦心。
7、都说机会总是留给有准备的人，可谁能想到，机会只有一个，而有准备的人却特别多。。。
8、人生有时就是一记三连杀：1.你年纪越来越大。2.你体重越来越大。3.你年纪越大想要减去同样的体重就要付出越多的努力。
9、一个叶公好龙的故事：从前有个军迷，最喜欢导弹，各种型号、性能如数家珍。结果有一天数枚导弹朝着他家飞来，军迷却吓得立刻逃走了。
10、以前，我们靠群众创立节日，或是有伟人去世、或有丰收庆祝、或为纪念故人、或为祈求风调雨顺。若干年后的人回看现在，我们的节日不是电商就是手机厂商所创建，主题只有一个-买买买。这就是文化的缺失。
11、病房是个神奇的地方，它可能是一个人的起点，也可能是一个人的终点。
宛如一面镜子，进来之后，照尽生离死别，人情冷暖，还有赤裸的人性，这世上最暴露人性的是医院的病房。