1、钱太委屈了，每个人都说爱它，却把它拿去跟别人做交易。
2、像我这种没什么文化的人，看到一篇针对热点事件的文章，会觉得很有道理。再看另一篇反驳的文章，竟然也觉得很有道理。。。
3、才华，本质上就是一种智力剩余。剩余多的，才能看星星看月亮，从人生哲学聊到诗词歌赋；剩余少的，除了上班，就只能跟老婆吵吵架，和哥们喝喝酒吹吹牛B。
4、不敢看银行账户余额数字的是成年人，不敢看成绩单数字的是学生，两个都不敢看的是大学生。
5、好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜挪家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。
6、现在的年轻人，安慰别人的时候一套一套的，安慰自己的时候只想找根绳子一套。
7、有些人的生活是：拼命考上学校然后不想去上课，疯狂面试然后不想上班，买房子然后没钱吃饭，谈恋爱然后想自由，努力生小孩然后发愁怎么养。。。总之就是，不断给自己挖坑。
8、有钱舒服安逸的日子会让人意志消沉，可是没钱的日子会让人生不如死。。。
9、最喜爱的武侠人物是柯镇恶，不管对方武功多高都上，总是大叫一声：无耻之徒拿命来。
十秒之后，柯大侠又会说：要杀便杀，我柯镇恶不怕！
一生都如此，柯大侠的一生，打架没赢过，装B没输过，向柯大侠学习！
10、一提开车史，两行辛酸泪，三环走不动，四环如人推，喝酒遇交警，又把仪器吹，拘留加罚款，驾照化飞灰，不如骑电驴，能把风来追。
11、现代诗一首《与领导一起尿尿》
刘傲夫 
厕所里立便器
只有两个
我正尿着
领导进来了
与我并排
站着开尿  
气氛有些沉默
我觉得这时候
应该说点什么
我说，领导  
你尿尿  
也尿得这么
好
12、只要人人都能用批评他人的标准来要求自己，世界将变成美好的人间。