1、“你学的什么专业？”
“国际贸易。”
“哦，就是代购对吧。”
2、晚上与一朋友吃饭，喝高兴了，朋友突然对我说：“两个大老爷们吃没有意思，叫两女人来一起喝。”
作为单身狗的我满怀期待的等着，最后来的竟然是她老婆和女儿。。。
3、现在借钱的人越来越聪明了，刚才有个很久没出现的朋友，一下子就把我钓了出来，他在QQ上问我：横撇竖横竖横，竖横折横横折竖折折钩横？
我一时好奇问了下，是什么东西，然后他就原形毕露回归正题：在吗？
4、公交车上，一个阿姨和旁人聊天，满是炫耀的语气说：“我家孩子借读费2万呢。”
另一个说：“戒毒所收费这么贵啊？”
5、一个瘸子花钱买了个俊媳妇，不过是个傻子，瘸子带着媳妇到处求医治病不惜倾家荡产。。。
后来终于把傻媳妇治好了，媳妇跟别人跑了。。。
6、一同事刚买了一件衣服，另一位同事说：你的衣服怎么那么潮，我插了句：最近下雨，衣服不干，所以比较潮！
他马上说：你插什么嘴。
我又说：刚刚吃完饭，所以要擦嘴！
7、女：“戒烟吧。你戒烟的话我什么条件都答应你。”
男：“真的，那你就戒网购吧。”
女：“来，我给你点上。”
8、青年：大师，我不明白你们出家人为什么总是说：阿弥陀佛，到底是啥意思？
大师：我总不能跟你们一样整天：我艹，我考，尼玛！我们总得有个属于自己的口头语吧？
青年。。。