1、字如其人，可你不去学做人，却在那里练字！
2、都成年人了还想着每天都开心，明显心智还没成熟。
3、阻碍我国年轻人富起来的最大原因就是：总想犒劳一下自己。
4、喜欢一个人，就要喜欢他的全部，因为说只喜欢胸或臀部的话，听起来太不正经了。
5、当你听到：“我们不惜一切代价。。。”时，不要以为你是那个“我们”，可能你只是那个“代价”!
6、只有弱者才会在分手时痛哭流涕求他不要走，我们强者都是跪在地上抱着对方大腿让他寸步难移。
7、现在看明星演唱会，总有种明星去监狱慰问演出的感觉：下面茫茫一片劳改犯挥舞着手中的荧光棒，四周的保安其实都是狱警。
8、普通人生的四个阶段：心比天高的无知快乐与希望―――愧不如人后的奋斗与煎熬―――毫无回报的愤懑与失望―――坦然的平凡和颓废。你走到哪一步了?
9、我的身体，我想消耗什么为啥自己不能做主？运动非得先消耗糖分吗？我脂肪那么多我想消耗脂肪供能都不行？
人类还是太低级了，自己的身体自己都控制不了，辛辛苦苦进化这么些年连这点小事都做不到！
10、谁说生活没有美好呢？你看，偶像剧般的爱情故事其实就发生在你闺蜜身上，美若天仙不努力也能红的就是你小学同学，一夜暴富的天命锦鲤就降临在了不如你的人头顶。
美好处处都在，只是从来不在你身上而已，所以，千万不要对生活灰心呀！