1、凡是和“票”有关的都令我心碎：彩票、股票、钞票、女票。。。
2、一个人读错了一个字，是误读，但如果很多人一块儿读错一个字，就变成了口音。
3、不停地在各个App之间切换，和以前拿遥控器不停的换台一样，最后一个好看的也没有。
4、说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！――《江湖》
5、有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。
6、信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择，捅你或者爱你保护你。
7、无论什么职位什么资历,一、上班能打卡尽量打卡；二、不要通过公众媒介：如朋友圈、微博等发送旅游、爬山、撩妹等出去嗨的照片，哪怕屏蔽同事也不行；三、做不到以上两点，分分钟有被开危险，不信你看看王石。
8、亚洲三大邪术：韩国整容术，日本化妆术，和中国美图术。 
9、业界谈国企整合：“这下子业绩好看多了。原来是两家亏损，现在只有一家亏损。”
10、王某盖了一栋别墅，把主卧卖给华润，各个房间卖给散户，自己只留了个小间，宝能从散户手中买了次卧后，王大喊，你的钱来源不明，你是野蛮人，我代表全体股东不欢迎你。宝能默不作声地掏出钥匙进了房间。
王某开始筹划在屋顶上违建加盖一层卖给深铁，住主卧的华润站出来，没经过我同意，别在我上面违建。