1、“这是你父亲的遗产清单，你看一下。” 小王接过律师的信封，发现清单上写着“这家伙很懒，什么都没留下”
2、地铁上，几乎每个人都低头玩着手机，或游戏，或观剧，或聊天，不亦乐乎。
只有我和对面的一女孩冷眼相对：姑娘，你也是手机没电，开不了机了吧？
3、去小卖部看到一个独自守店的老奶奶,银白色的头发,坐在小摇椅上睡着了。温温的阳光打在老奶奶的侧脸上,显得格外慈祥。
我拿了一瓶绿茶,放下三个硬币。
动静不敢太大,怕打扰到老奶奶休息。
我扭开瓶口的一刹那，奶奶猛地睁开眼睛说：“绿茶卖四块。”
4、被一个大妈骑着电瓶车，从后面撞倒了，疼的直流眼泪，大妈慌了!
在这时候突然跑过来个帅哥，特别紧张的关心我，能站起来吗？我点点头，然后帅哥愤怒的指责大妈，言辞犀利，我听不下去了“没什么事了！别为难大妈了，她也不是故意的”！
于是帅哥高兴的说“妈，没事了，不会讹人了，走！我载你回家！”
5、老哥们儿一起去吃饭，吃了俩王八，又喝了一箱啤酒。
结账的时候，老板娘问服务员：“他们吃了什么？”
那服务业说：“俩王八喝了一箱啤酒。”
我们顿时都Hold不住了。。。正准备发飙呢，看到帐单上只算了啤酒的钱，王八钱没算。。。
6、我：现在国民贫富差距越来越大，给国家稳定，社会和谐带来了巨大的隐患，真是的是忧心如焚啊。靠国家这只大手已经调控不过来，那么只好靠我这双小手了！
Pol.ice：你真是一个有文化的扒手啊！
7、两个傻子看着远去的火车。
傻子A：铁轨越远就越窄，那么大的火车也掉不下来，竟然还能走得很好！
傻子B：傻B，火车不是越走越小吗？