1、抑郁是活在过去，焦虑是活在未来。
2、如果贫穷限制了你的想象力，为什么你还能想出那么多省钱的办法？
3、随缘型睡眠，不强求不争取。熬到自然困，困到自然睡，睡到自然醒。
4、会做饭，做家务，会修理电器，这些技能想闪光，一定是在特别能赚钱的衬托下。
5、世界上如果还有比表白更让人不好意思的事，那一定是提醒别人还钱了！
6、朋友之间的互信集中体现在：一个人在伤心难过时听得进去另一个站着说话不腰疼的人的劝说。
7、当代年轻人，生活压力越来越大是指：周围的姑娘小伙儿们越来越优雅精致了，自己越来越灰头土脸喘不上气儿了。
8、都十五了，据说有些人还在家里过大年？父母生你养你这么多年不容易，别搁家里添堵了，早点订票离家，留住这份亲情！
9、我国家长们的通病，喜欢把孩子当成自己的游戏小号，大号让自己玩废了，但是觉得已经自己掌握了大部分通关秘诀，拿小号再修炼一遍就打遍天下无敌手了，岂不知游戏规则早变了。。。
10、中年是个卖笑的年龄，既要讨得老人的欢心，也要做好儿女的榜样，还要时刻关注老婆的脸色，不停迎合上司的心思。
中年为了生计、脸面、房子车子票子不停周旋，后来就发现激情对中年人是一种浪费，梦想对于中年是一个牌坊，守得住忠烈，还要做得好婊子。