1、自己的路一定要自己走，看太多的人生指南，只会让你找不到北。
2、世界上最不适合回头看的有两样东西：一个是前任的照片，另一个是已经买回来的东西现在的价格。
3、银行只贷款给有钱人，真正的爱情也只会降临在不缺爱的人身上，这是一个悲伤的事实。
4、秘密是什么，是今日你与别人增进感情的催化剂，是明日你死于无形的致命伤。
5、如果你一个月挣一万想在深圳买一套100平的房子那么没关系可以先定个小目标：比方说我先活它个500年。。。
6、自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看。如果你真的想问，记得带把刀。
7、里皮是一位传奇教练，曾执教一支谁也打不过的球队；如今他来到中国，再次执教一支谁也打不过的球队。
8、撸串儿是门儿艺术，啤酒与烧烤间永远夹着一盘花生毛豆，一份拍黄瓜，撸着串儿唠着嗑，拎瓶啤酒对嘴喝。
俗话说得好：春花秋月何时了，往事都在吃烧烤！我掐指一算，哥们，你五行缺串啊，晚上整点？ 
9、人生还是应该努力赚钱啊，这样即使被讨厌的人气到，只要想想自己比他有钱，就瞬间神清气爽了。
10、我国房地产就像无肩带胸罩，一半人在疑惑：是什么支撑了它？
另一半人则在盼着它掉下去，以抓住机会。
政府就是这个女人，永不可能让它掉下来。
就算快掉下来了，提一提还是又上去了。。。