1、光阴似箭，如坐针毡。。。
2、“一直有个疑问，为什么陨石总是掉进坑里？”
“傻X，那是人家自己给自己挖的坑！”
3、今天在路边看见有卖加密蚊帐的，不知道用的什么算法？！
4、家里停电了，电脑给手机充电，手机给电脑供网，相互扶持不离不弃留下了感人的手机费。
5、A：“我就是说说。”
B：“久仰大名，我是朋友圈。”
6、问：麻辣小龙虾为何成为了夜宵文化的代表？
神回复：因为吃小龙是的时侯不能玩手机，只能聊天，社交效率高！
7、歹徒将女孩逼到墙角，拿出刀在面前比划着，女孩害怕得哭了起来。
歹徒把刀收起来说：“你走吧，你是第一个为我哭的女孩。”
8、今天在街上听到两个人的对话：
A：我没有车，油价上涨跟我没关系。
B：我已经有房了，房价上涨跟我也没关系。
我也是醉了。。。
9、一些专家多年研究发现，说人的手指头呀，其实直接反应了一个人的能力。
比如说，食指比较长的人语言能力较强。
无名指较长的人，数学能力较强。
小拇指较长的人。。。就是挖鼻屎比较方便些！  
10、老板说：“简单做一下就好”你不信。
领导说：“有什么意见可以提嘛”你不信。
对象说：“即使你出轨了，只要坦白就好”你不信。
那为什么父母说“我们挺好别担心”“你高兴我们就高兴”“我们什么都不需要”你那么容易就信了呢？