1、失眠的人无非两种：一是手里拿着手机，二是脑子里有个剧场。 
2、每天起床时你会发现饿会输给懒。饿和懒一般都是尿的手下败将。
3、什么是有福？耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。
4、从某种意义上来讲，孤独跟自由是可以划等号的，你最孤独的时候，也是最自由的时候。
5、无聊的人把日子过成打卡机，上班签到，下班睡觉。有趣的人把日子过成万花筒，横看竖看，都能看见新可能。
6、小时候总是纳闷，酒那么辣，为什么大人都还喜欢喝。等到长大之后才明白，和生活比起来，酒确实要甜的多。
7、因为你太过于热情，所以总觉得别人对你都太冷漠，因为你太爱一个人，所以别人一个疏忽你都觉得那是不爱你了。多把精力放在自己身上，你会减少很多矫情的情绪。
8、小时候想看个电视，却只能乖乖地陪着父母看新闻联播、铁道游击队。好不容易当家作主了，又只能陪着孩子看喜羊羊和光头强！
9、父母总爱说，你不用给我们买东西，你工作学习能出个好成绩，就是给我们最好的礼物。所以，这就是我们买东西的原因。
10、想明白了一件事：办健身卡的钱，就跟放进寺庙功德箱里的钱一样，放进去了，就够了，换来的是一份安心，是一种“我真的试过了”的释怀。
钱花了，事后就不必多想了，因为后来的事已经都不重要。