1、理衣柜的时候发现，很多衣服扔之可惜，穿之傻B。
2、其实喝啤酒并不会变胖，是你吃的下酒菜太多。。。 
3、谁说没有永远的？你们不是永远都不会在一起了吗？
4、情侣之所以要牵手，是因为如果不牵，男人的手就会不由自主的乱摸。
5、入室盗窃时，突然发现屋子里面已经有同行在偷了，真是应了一句老话：不是一家人不进一家门。 
6、吃夜宵得找个离家远一点的地方，昨天晚上4个人吃砂锅粥最后变14个人。买单的时候酒钱都不够。。
7、你有多久没有跟喜欢的人说话，喜欢的人就有多久没有跟你说话，有没有一种打成平手的感觉？
8、明媛用时尚可以上媒体，明星用绯闻可以上媒体，有钱人用财富可以上媒体，普通人用悲剧可以上媒体！
9、春天困、夏天困、秋冬也困，站着困、坐着困、趴着也困。。。你问我，怎么不困？我告诉你，睡着就不困了！
10、现在的人究竟能傻到什么程度？可以把性格寄予星座，努力交给鸡汤，情绪归于水逆，运势托付锦鲤。然后点支烟，淡淡的说，从小听过很多大道理，但依然过不好一生。
11、“人们常说左眼跳财，右眼跳灾。那我两个眼皮一起跳是什么意思？”
“说明你的人身意外险快起作用了。”
12、其实。。。不是事情或世界变糟了, 你只是知道的越来越多了。