1、A：“你干什么工作的？”
B：“在银行上班。”
A：“哇，那很不错啊！”
B：“还行吧，就是经常有人忘记冲厕所。”
A。。。
2、猎头公司给我打电话，问我现在公司待遇怎么样？
我心想这是要挖我啊，于是我就往大了吹，说公司怎么怎么好，以求他们挖了我给我更好的待遇，等我吹完了那边沉默了一会说“那个，你们公司还要人吗？”
我。。。
3、昨天到去寄包裹，一工作人员告诉我快递需20元，慢的只要5元。
因为包裹不急用，我逗趣的说：“这个包裹能在我有生之年送到，就行了。”
没想到那二货工作人员打量了一会儿我，然后说：“那我建议你还是寄20元的吧。”
4、一醉醺醺的哥们跟我说：“你知道当年在学校，有多少小姑娘追哥不？”
我附和着问：“很多吧？”
他把眼一瞪：“TMD一个都没有！”
5、今天出门忘带手机，就返回去拿手机，进门看到老妈闷闷不乐的，也不搭理我。
我也顾不上那么多，拿起手机就出门了。
路上打开手机，看到两条留言，第一条：你手机忘家了，我给你送过去吧？
第二条：不说话算了，不知好歹的东西！
6、今天看见一大人在暴打他儿子，我走过去说：你这样暴打孩子是不对的，作为家长你应该知道要用书本教育才对。
结果，他用书本暴打他儿子。。。