1、A：“人有时候会违背过去的承诺，这或许是成长的一种表现，自我否定，脱胎换骨，未尝不是一件好事。” 
B：“去你MD，借钱不还还装文艺逼，看老经子不打断你的腿！”
2、A：“运气是努力的附属品。没有经过实力的原始积累，给你运气你也抓不住。上天给予每个人的都一样，但每个人的准备却不一样。不要羡慕那些总能撞大运的人，你必须很努力，才能遇上好运气。”
B：“这TM就是你倾家荡产买彩票的理由？”
3、刚才钓鱼看见一个哥们断线跑了一条大鱼，然后默默的从上衣口袋里拿包烟出来拿了一支叼在嘴里，这时手机响了，从裤袋掏出手机，刚拿手机出来烟掉水里了，马上把手机放到上衣口袋，弯下身捡烟，然后手机仆通一声又掉水里了。。。
他大喊一声“艹”，嘴里的烟又掉水里了，然后他坐在岸边半天没回过神来。
4、在征兵站体检室内，一个年轻人害怕去参军，就对医生谎称自己体格差，既不能吃也不能喝，也不能睡。
医生：“很好，当前我们部队给养紧缺，正需要像你这样的士兵。”
5、前段时间去算命，算命的说我是有福之人，今年做事百事百顺，而且还有贵人相助。
今天又遇着这个算命的，想起我近段诸事不顺，贵人没遇着，净遇小人，就找他理论：“你说我有贵人相助，可是我怎么一个贵人也没有遇到啊？”
那算命的慢条斯理地说：“先生莫急，难道您没听说过‘贵人多忘事’吗？您的贵人可能把帮你的事忘了。”
我。。。
6、“你每天的工作就是摁电脑呀？”一个亲戚这么问我。
“嗯”我回答。
他继续问：“我看你摁这挺挣钱的，你天天摁电脑都做什么啊？”
“游戏！”
“噢，还是干伤天害理，误人子弟的事挣钱多！”
我#%$^#$^&%^&(
7、今天在面馆吃饭，突然发现兜里没有带钱。。。
就对着老板漂亮女儿说：美女，我钱没带，我加你微信，给你发个红包吧！
美女拿出手机向我走来，正欲说话，突然被她爸爸一把推开。。。
老板说：加我微信，给我发红包吧！
8、军乐队在演奏，将军走到击鼓手面前说：“你要注意工作态度。”
击鼓手感到莫名其妙。
将军又说：“你看人家拉小提琴的，两只手始终没闲着，再看看你，举着两根木棒，半天才打一下。”
鼓手说：“我是按照乐谱伴奏的呀。”
将军不快地说：“我不看谱子，我只看到你一直在偷懒！”
鼓手!@#!@#!@#