1、父爱如山，向老爸要钱如愚公移山。
2、认命不再是破罐子破摔了，是破罐子破着用。
3、散户：来年老子要咸鱼翻身！机构：明年咱们该吃另一面了。
4、撒谎是为数不多的现实生活中的人普遍比电影里的人做得更好的事。
5、会做饭，做家务，会修理电器，这些技能想闪光，一定是在特别能赚钱的衬托下。
6、小时候怕鬼，不怕人，觉得有才了就安全。长大了不怕鬼了，但是怕人，因为人心叵测。
7、劝与汽车抢道的朋友：1,你没它跑的快；2,你没它结实；3,你疼它不疼；4,你没零件它有零件。。。
8、薪水的压力来自于：“前同事、老同学、前女友的现男友、现女友的前男友、现女友闺蜜的男友以及父母朋友的子女。”
9、当游戏可以直接用V信账号登录的时候，玩家的名字就变得非常接地气，比如“铝合金窗户加工”“专业水电，防水”“实木麻将桌批发”。。。
10、人家在恭维你时，偷偷高兴一下就可以了，但不可当真，因为那十有八九是哄你的。人家在批评你时，稍稍不开心一下就可以了，但不可生气，因为那十有八九是真的。
11、A：松散的工人就像一袋土豆，面对资本是没有谈判能力的。如果把他们组织团结起来，会怎样呢？
B：会变成土豆泥。
12、千百句讲大道理的废话也抵不了一句脏话来得痛快！