1、如果努力就有收获，那还要运气干什么？
2、磁带分为A面和B面，因此它的后继者名字叫做CD。
3、退一步海阔天空，意思是你退一步，别人海阔天空。
4、说一个人“爱钱如命”就显得low，说“惜时如金”立即高大上起来。
5、男人的话就像冬天的太阳一样，都是骗人的。
6、成年人打开体检报告所需要的勇气，绝对比读书时打开成绩报告单的还要大！
7、有些亏必须要吃一次才行，如果你不去办一张健身卡，你永远会犹豫要不要办一张。
8、不明白为什么有的家长会支持禁网游，这样别人不就发现你孩子没出息其实是因为笨了吗？
9、教大家一个判断春天是否到来的方法，当你看见街上同时出现穿羽绒服和短袖的人，就说明春天到了。
10、教给大家一个识别公司新领导能力的简单方法：新官上任，凡是一上来就抓纪律、着装、考勤的，保证全是草包，无一例外。
11、很多话里都藏着隐形的括号，所以我们在听的时候要用心分辨，比如：未来是属于你们(之中那些聪明人)的；这些钱我以后(想还了)一定会还给你。
12、人家在恭维你时，偷偷高兴一下就可以了，但不可当真，因为那十有八九是哄你的。人家在批评你时，稍稍不开心一下就可以了，但不可生气，因为那十有八九是真的。