1、前两天去逛商场，买了条内裤，买完后就顺道去理了个发，理完后就直接往家走。。。
这时候理发店的老板娘追了出来，在后边大喊：“帅哥，你的内裤！”
结果街上的所有人都用你懂的眼光看着她。。。
2、昨天中午下班，路过西瓜摊，卖瓜的老大爷睡的呼噜震天响！喊了两声才听见。
我开玩笑的跟大爷说：你睡这么死，不怕别人偷你西瓜啊！
大爷揉揉眼跟着我说：我只是打个盹，随时看着呢。
于是我挑个两个西瓜，让大爷秤下，大爷一声惊呼：卧槽！我秤咋被偷了？
3、坐公交，一哥们还没上车就问司机：“你们这路车几分钟一班？”
司机说九分钟。
那哥们大声质问：“那我都等快一个小时了怎么就才来一辆？”
司机缓缓地说道：“老弟，我这班是头班。”
4、A：我打算开一家私人收费厕所。
B：你疯了，开厕所怎么会赚到钱？
A：这你就不懂了吧，我注意到了，我隔壁老李开了家烧烤摊，以我对老李的了解，凡是在他店消费的人，肯定会拉肚子
B。。。
5、老公出差提前回来了，刚进门就抱着我要，我：“亲爱的，我昨天和楼下小李老婆一起去买菜忘带钱包了，借她200块，正打算去还钱呢，你给她送去吧。”
半小时后，老公回来坐沙发上一句话也不说，我问他怎么回事，老公：“我把钱递给小李老婆的时候，被一个陌生男人打了！”
6、昨天，又是三年一度的老同学聚会，同学们现在都出息了，有的当了大老板，有的当了银行行长，还有的当了机关领导，虽然我生意做的不大，但是他们都对我非常热情，见我来了，同学们纷纷过来迎接。
当大老板的李同学抱住我得肩膀，热情的说:“大伟，我可见到你了，你欠我们公司的600万货款快点还了吧！”
做银行行长的张同学也过来给我打招呼:“大伟，坚持住呀，我不着急让你还贷款，只要把每年的贷款利息300万还了就行。”
信访局做领导的刘同学一把握住我的手，激动的说:“大伟，我可算找到你了，你能不能把那100个农民工兄弟的500万工资给结了，我们信访局的窗口都快被他们挤破了！”
7、卫计局电话响了，接线员接通了电话，传来一男子的声音
男子：“喂，是卫生局吗？”
接线员：“是的！”
男子：“你们怎么搞的，我们小区的卫生得有一个星期没人打扫了，你们也不管管？”
接线员：“不好意思，这个不归我们管！”
男子：“少扯淡，卫生局不管卫生难道还管人家生孩子呀？”
接线员：“是的！”
男子%^$&*$%^&*