1、我开了一间女款服装店，很不景气，一次跟同行聊天，我说：“现在的服装行业是资源泛滥啊，服装店到处都是，哪有那么多买家？”　
同行：“是啊，再说以前做一套衣服的布料，现在可以做两三套呢。”
2、朋友：哎，我这一没车二没房的，难找啊，干脆一个人过一辈子得了。
我：瞧你这话说的，又不是所有女生都看你有没有车，有没有房的。
朋友：是嘛，那你快说说她是谁？
我：我是想说，你别忘了还有要看你长的帅不帅的。。。
3、某人在家请客吃饭，在客人们面前夸她的菜的来源是如何如何的好：“我炒的青菜是农家肥种出来的。”
客人问何以见得，主人说：“我昨天夜里还看到有人在菜地里撒尿。”
客人们放下了筷子。。。
4、今天出门办事，下班高峰期堵车，就借了2B室友的电动车，结果路上骑一半就没电了，推过去办完事又推回来，累死了。
回来问2B室友“你不知道你车没电了吗？”
2B回答：我知道，我怕说没电你不信，嫌我小气。。。。
5、甲：听说最近你看上一妞儿，追到手没？
乙：掰了。
甲：咋了？
乙：那小妞儿家里是开店的，俺为讨她欢心，就去他家照顾她生意，结果去了没几次，她就开始对俺破口大骂。
甲：她骂你啥？
乙：她骂俺‘TM你个死秃头天天来我这里干啥…’
甲：她家到底开啥店啊？
乙：理发店！
6、某大龄剩男，总找不到老婆，着急的老妈找来一大堆妹子照片，让他挑选。
“这个咋样？”“腿太长，浪费裤子。”
“这个呢？” “指头太长，浪费手套”
“这个呢？” “脸太长，浪费面膜儿。”
“这个呢？” “头发太长，浪费洗发水。”
。。。
“这个呢？”“嗯，这个还不错。”
于是某男和那个妹子开始交往。。。
这天，一朋友遇见某男，就问他：“听说你找着女朋友啦，啥时候结婚？”
某男：“结啥婚？分了！”
“为啥？”
“甭提了，交往后俺才发现她脚趾头太长。”
“脚趾头长咋了？”
“浪费袜子啊！”
7、你脸怎么了？一熟人问
他郁闷的说：被门挤了！
你头怎么了？
被驴踢了。
你你脚怎么了？
被车压了。
你也太倒霉了吧！怎么倒霉事都让你摊上了呢？
哎别提了！等你结婚就知道了？