1、小隐隐于市，大隐隐于床。
2、熬夜真的很伤身体，所以建议你通宵。
3、酒精大概是所有妖精里最平易近人的吧？
4、只要人人都献出一点爱，爱就会变得一点也不珍贵。
5、该睡觉时啥姿势都睡不爽，该起床时啥形状都睡得香。
6、压岁线好似快递，亲戚是卖家，父母是买家，孩子是快递员！
7、观察发现：爱睡懒觉的大都一事无成，而那些能坚持早起的，一整天精神都不太好。
8、手机是掌心里的筋斗云，你是屏幕上的唐玄奘，刷手机是精神世界里一段浩荡而充实的取经历程。
9、人家说“考虑一下”的意思，也许并不是真的在考虑是否接受你，而是在考虑用什么措辞来拒绝你。
10、即使是恋人关系，也要学会尊重对方的隐私，千万不要未经对方允许就去翻人手机，万一发现对方早就劈腿，那可就尴尬了。 
11、家具们的爆笑对话
鞋柜：臭死了，主人的鞋一年不刷一回，这让我怎么过，真羡慕梳妆台，放的是香喷喷的化妆品！
梳妆台：羡慕我干什么，你如果见过她女朋友卸妆的模样，估计你死的心都有了，我更羡慕茶几！
茶几：羡慕我干什么，主人一和女朋友吵架，哪次不拿我出气，我就羡慕床！
床：羡慕我？主人那么胖，每天回来就直接躺在我身上，可气的是，自己压我就算了，还背着女朋友找不同女人压我，他再压在那个女人身上！