1、今天坐公交车，一妹子在车上化妆，正在涂着口红，公交车突然一个急刹车，口红直接插鼻孔里了。。。
2、毛硬币大小的药片，楼主用了三碗水还吞不下去，卡在喉咙里上不去下不来难受的眼泪都出来了，后来又大喝一口水让水把药片融化吞去了，这时才发现药瓶上赫然写着三个大字：咀嚼片！！！
3、Pol.ice：“说实话，如果你不是连着三天漂，我们也不一定能抓到你。”
饭醉分子黯然叹道：“别提了哥，套餐绑定害死人啊！”
4、和几个朋友出去吃饭，都喝得差不多了，忽然停电了，我正在纠结：我是趁黑溜呢？还是和他们一块走，关键是还没有人买单呢？
过了一会儿来电了，房间内只有我一个人了。。。 
5、朋友失业了。
原来，他坐公交车时把手机丢了，好心人捡到后，找到手机通讯录上标示为“儿子”的人，打电话询问。
下午，公司老板把我这个朋友叫到办公室，很和气地让他坐下，然后拿起手机就往他脸上砸。。。
6、在家因为调皮被妈妈揍了一顿，当我逃出家之后，在外面碰到了一个老头，
那老头看了我一眼说到：“哎，现在的孩子才多大啊就纹身！”
我一听就恼了：“大爷，您看清楚，这是拖鞋印子。。。”
7、第一次在未婚妻家里过夜，原以为能和媳妇儿睡一起，什么都备好了。
可恶的老丈人竟然给我收拾了个单间，更可恨的是还把他家大狼狗拴在门外边。
还义正严辞的说：“晚上防贼有动静听的清楚。”
我$%^#$%^%&
8、当今社会不知道都咋地了，还能不能愉快的交流了？ 
出差在外，人地两生，想买消炎药。 
遇一大姐问其曰：大姐，这附近哪有药店啊？ 
大姐：买T啊？
我：啊，不是，我买药！ 
大姐：买T多好啊，药伤身体。 
我：我买消炎药。 
大姐：肿了啊？
这还让不让人活了！@#￥%……