1、我妈说我老拿着手机干什么，我说抢红包，她说能抢多少，我说几分钱到几块钱，然后我妈说：我给你10块，你去给我把锅涮了。。。
2、回老家，帮大伯家干活，他问我专业课学的什么，我才大二，专业课没接触到太多，思前想后就学了个电路和专业有关，就说电路。
大伯乐了：俺门口的路上有几个水坑，你能给垫垫不？
3、女友有个堂弟，刚学会开车，那个车瘾大的，每天都要开，无论距离远近。。。
今天女友给我说他撞车了。
我就随口问了一句谁的责任？
女友：他全责，人家船在河里开的好好的，他撞到人家。。。
4、在公厕门口看见一个小哥，用公用的洗手液和冰冷的自来水洗头发，然后对着满是污渍的镜子梳理，我有点感动，
“在这种地方洗头发，一定是要去见什么重要的人吧。”
他甩了甩头发上的水，道：“见个屁，刚才蹲坑的时候打瞌睡，一头栽到屎上了。”
5、天冷，我买了一条皮裤，版型和材质都挺好，照了个相片发空间了。
看大家评论都说好看，但是唯独一条评论让我思考了很久，就是“这裤子放屁出的去么？”
6、晚上和老婆回家，路遇三个歹徒。歹徒说两个人之中留一个，我推开老婆说留我！
等老婆走后歹徒摘下面罩说：找你打麻将真够费劲的。。。
7、年底总结会，领导一直夸自己做事做得好，各种夸，我们都听不下去。一同事受不了了就随口说：张总，你能不老自己夸自己么？
顿时气氛非常不好！我心想敢这么和领导说话 ，你死定了。。。
没想到这货又悠悠的说了句：搞得我想夸你都没机会。。。
哎哟我去，这马屁拍的。。。一个大写的服！