1、儿子：“你看人家王思聪出门前呼后拥的，多有排场啊！”
老爸：“你的排场不比他差。别的不说，你小时候吃个药就需要六个仆人伺候！”
儿子：“开什么玩笑？”
老爸：“外公、外婆伺候左右脚，爷爷、奶奶伺候左右手，妈妈蹲着马步伺候头，我先用竹片撬开你的嘴，再用针筒从牙齿的缝隙注射兑好的药液！”
儿子：“。。。”
2、儿子一向不爱学习。
儿子：妈妈，我不爱学习是不是一种病？
妈妈：肯定是啊！
儿子：那赶紧帮我治治吧？
妈妈拿出一截甘蔗：从今天开始治疗，如果能按时完成作业就内服，完不成就外服！
3、我网名叫“帅到掉渣”，认识了一个女网友，叫“美得冒泡”，觉得很般配，就约了见面。
一见面，她怒了：“就你这样敢叫自己帅到掉渣？”
我一挠头皮，头屑飞扬，道：“看到没有，这些就是我的帅渣！不过，话说你这二百斤的体重，也敢叫自己美得冒泡？”
她笑了：因为体重大，一走路脚上就磨出泡，没撒谎啊！
4、主持人采访年轻富豪。
主持人：成功男人背后一定有一个女人在支持他。
李总：不错，我才20岁就这么有钱这都是因为我有一个好老婆。
主持人：“你为什么不带她参加我们的节目”。
李总：“她都80多了，腿脚不方便”。
主持人。。。
5、亲爱的老婆大人您好
我在大森林里挺好的，温度适宜，才零下28度，李老板发工资挺及时的，我来了5年，都发了两次工资了。
老婆大人，我太想你了，为此，我特意到红灯区找了一个妹子，就是怕忘记你。
老婆大人，听说，我离家5年，孩子都三岁了，真是辛苦老婆了，连生孩子都是您独自完成，为了表达我的歉意，我打算给您亲自做一身皮草，纯正的狗熊皮，至于什么时候做好，那得看我和狗熊谁能活的过谁。
好了，老婆，就写到这里吧，爱你的光头强。
6、小偷准备行窃，让妻子化妆成女警给自己放风，临近业主家之前，小偷对老婆说:“来，亲爱的，让我抱抱”
小偷妻子拒绝:“不行，不吉利”
小偷:“抱抱怎么就不吉利了？”
小偷妻子解释:“我现在穿着警服，你抱我，不就意味着“报警”吗！”
小偷:“切，你又不是真警察”
小偷妻子:“那就更不行了，“报假警”是罪上加罪”
小偷。。。
7、我们村的领导班子都很优秀
现在的村主任，哪个不包养几个小三呀，我们村主任就不这样，人家只喜欢李寡妇。
别的村的会计，都和村干部一起算黑账，我们的会计直接不入账，把钱给我们分啦！
作为村长，我能一碗水端平，帮理不帮亲，比如，前一段时间，我侄子和老李的儿子打架，来找我评理，我侄子虽然和我是亲戚，我还是判他赔偿老李儿子500块钱医药费，毕竟人家老李给咱送了800块钱的礼嘛！
8、当里个当，当里个当，闲言碎语不要讲，
咱聊一聊火车上的奇葩一桩桩
春运期间客很满，各色乘客满车厢
左边看，年轻的小哥在撩妹，右边看，中年大妈瓜子嗑的香
前面看，西装大哥吹牛B，后面看，大爷大妈认老乡
地上看，四个民工打扑克，餐桌上，几个大哥睡的香
说话间来了一个大盖帽，一看就是检票的样
纷纷把票准备好，只听他，扯着嗓子开了腔：水饺、泡面火腿肠！