1、真是不懂这个世界，把狗叫汪星人，把人叫单身狗。
2、人分三六九等，肉有五花三层；没有那些鱼鳖虾蟹，哪有这花花世界。
3、这世界上还有互相暗恋这回事儿吗？互相暗恋谈不上，互相暗算倒是常有。
4、上帝是公平的，赐给别人幸福的同时也要遮住你的眼，怕你看了心里难受！
5、又好吃又便宜的饭店，不安静；又安静又好吃的饭店，不便宜；又便宜又安静的饭店，不好吃。
6、同样是肉肉，为什么长在胸部就很受人喜欢，而长在肚子上却那么令人讨厌？这算不算地域歧视？
7、全世界最贵的车，是一款集眼泪，血汗，辛苦，疲劳，委屈，痛苦的一款昂贵的名车，它叫：购物车！
8、明媛用时尚可以上媒体，明星用绯闻可以上媒体，有钱人用财富可以上媒体，普通人用悲剧可以上媒体！
9、凡夜里失眠的，都是儒家，在忧国忧民。凡夜里故意不睡的，都是道家，在炼丹。凡夜里睡死沉的，都是佛家，涅盘了。
10、路痴有人接，胆小有人送，不会做饭的别人做，玻璃心找到了可以依靠的肩膀。反倒是你，什么都会，什么都能一个人搞定，只好单身至今。
11、国人的6大癖好：
1.好赌，省去辛苦打拼，寄望当下发财；
2.好嫖，省去恋爱曲折，直接享受性福；
3.好酒，省去心灵交流，快速拉近关系。
4.好骂，省去论证艰难，立马搞倒对手；
5.好吹，省去修行立德，巧妙自抬身价；
6.好补，省去锻炼汗水，永葆身体健康；