1、孩子A：你妈妈爱你么？我怎么总看你挨打呀？
孩子B：当然爱我了，每次她说打死我，都没打死！
2、公交上看一美女站着，我给她让座，她还不座 。
Pol.ice：这就是你打她的理由？
我不就问她，座吗？她。。。她就骂我流氓。
3、踩三轮车的大爷进小区收废品，被小区保安赶了出去，于是和小区保安吵架。
三轮车大爷骂保安：劳资好歹也是个老板，你只是个看门的!
4、出门打车，发现司机听电台歌曲的时候喜欢模仿明星的唱歌动作，放张学友的歌他就比划摇滚的手势，放费玉清他就往上翻白眼，这些我都忍了。。。
没想到放杨坤的歌的时候，他竟然闭上眼睛还TM一脚一脚的踩油门。。。。。。
5、咖啡店里，他安静地坐在我的对面，细致地品尝着一杯卡布奇诺，他是那么的耀眼，吸引住了全场的目光，我终究还是没有忍住，小心翼翼地对他说：“记得刚刚见到你，还是在街边的转角。”
他凝视我，嘴角带笑：“工作累了，放松一下。”
我听罢无语哽咽，毕竟现在这么文艺的乞丐已经不多了。
6、一少年因为赌球输光了全部身家，爬上了天台，不一会儿亲戚都来到了楼下，还有公安、消防，当然也少不了围观群众，挤满了人，都在劝说少年要坚强，不能随意放弃自己宝贵的生命。。。
最后，少年死于密集恐惧症。。。
7、女友是个初中老师。一天我下班后去接她，刚到学校门口，发现有好多家长在等着接学生。
这时一哥们来个电话：“哥们在哪呢？”
我回答：“XX中门口呢。”
哥们又说：“在那干么呢？”
我又说：“我接我女朋友放学啊。”
。。。然后，四周一片杀气！！！
8、老子买的方便面牛肉不见了，牙齿根本刷不白、威猛瓶都堆成山了超人也没出现、自行车还没骑出本市炫迈口香糖就没味儿了、吃了一盒士力架也没飞起来。。。广告太TM坑了！！！