1、失败不可怕，可怕的是你真信了这句话！
2、穷人往往比你看到的还要穷，富人往往比你看到的还要富。
3、我们把各种电子屏幕放在眼前，所以看不到了前面的路。
4、结局，和你想得不一样的叫生活，和你想得一样的叫童话。
5、有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。
6、通话时间统计： 父子：7秒；母子：27秒；男女：1小时14分；女女：12小时36分；男男：你有1个未接来电。
7、不要总拿自己跟别人比，你羡慕别人瘦，别人还羡慕你肠胃好，你羡慕别人有钱，别人还羡慕没人找你借钱。 
8、浑人：靠本能生存的人；俗人：靠欲望生存的人；凡人：靠情感生存的人；贤人：靠信念生存的人；达人：靠智慧生存的人；仙人：靠灵魂生存的人。
9、本质好的人很难做坏事，他们连自己那关都过不了。本质坏的人也很难改变，他们最多只是抑制自己一阵子罢了。所以要相信别人在做的努力，但不要尽信他们会改掉本质。
10、现在的人都是小时候装老，大了又装嫩，小时候：老子打死你。年轻：哥不是好惹的。老了：哦妈呀，吓死宝宝了。
11、当你厌恶你身边的人，你表达厌恶最好的方式不是和他们争吵，而是自己要努力奋斗，有机会了离开他们。那样，他们就永远从你的生活中消失，和死了差不多。