1、想吃什么就多吃点吧，人生在世说不定哪天。。。。。。就突然想减肥了。
2、聪明到足以意识到你没有自己想的那么聪明，这种感觉非常糟糕。
蠢到自己意识不到自己蠢，这种感觉还挺好。
3、上联：人老了，钱没了，一句卧槽过年了。
下联：车有了，房有了，一声鸡叫梦醒了。
4、吃得苦中苦，老板开路虎。
每天都加班，老板换小三。
5、劝与汽车抢道的朋友：1,你没它跑的快；2,你没它结实；3,你疼它不疼；4,你没零件它有零件。。。
6、20岁的焦虑才是，如何接受自己是个普通人，30岁的焦虑是，如何接受自己讨厌的人不是一个普通人！40岁开始焦虑，如何接受自己的娃可能依然是个普通人，50岁开始焦虑，如何让孩子本人接受他是个普通人。。。
7、有时想想真的累。
小时侯比成绩
长大了比薪水
现在走个路比步数
开个机还比时间
放过我吧，我什么都不想比
就想做个与世无争的垃圾
做了垃圾才发现
原来垃圾也要分类！！！
8、人类发明的什么东西最厉害？
原子弹！
不对，最厉害的是手机！
手机干掉了谁？干掉了电视机，干掉了电脑，干掉了手表，干掉了照相机，干掉了镜子，干掉了报纸，干掉了游戏机，干掉了座机，干掉了收音机，干掉了手电筒，干掉了钱包，干掉了台历挂历，干掉了身份证，未来还会干掉什么？
还会干掉眼睛和颈椎，干掉健康，干掉婚姻，干掉家庭，干掉下一代。。。
真TM吓人！吓得我赶紧又看看手机压压惊。