1、有时间就努力健身吧，你总不能既单身，又胖若两人。
2、唱民谣的都身在他乡，唱摇滚的都生来彷徨，唱情歌的都念念不忘，还是民族风最洒脱，总在策马扬鞭自由飞翔。
3、你喜欢电影是因为你看不进书，你喜欢摄影是因为你不会画画，你喜欢旅行是因为你没有爱好。
4、兴趣有多重要：给我妈买的智能洗衣机教了N遍都不会用，后来给她买了台麻将机，不仅会用还会修呢。
5、想挣钱的时候每条路都感觉不通，全是红灯。想花钱的时候，我艹，全亮了。
6、把运动时间延长到和上厕所的时间一样长，你离减肥成功就不远了。
7、当代青年的生活可以用四个字概括：随薪锁欲。
8、穷人心有几百种消费计划，胖子知道一千种减肥方法，单身狗的脑海里全是女神的身影啊！
9、被对方的好多优点吸引而产生感情，通过容忍对方的好多缺点维持感情。
10、一颗健康的心脏，平时我们是感觉不到它的跳动和存在的，只有当心脏出了问题，有了毛病，才会常常感觉到它的跳动和存在。
一个人，如果时时想到的只是自己，只在乎自己的感知，只考虑自己的存在，那只能说明“自己”出了问题，有了毛病，这个毛病叫自私。
11、以前不离不弃的叫夫妻，现在不离不弃的是手机。
一机在手，天长地久！机不在手，魂都没有。
其实古人早已了然，并专门设置了一个成语：机不可失！