1、上班太惨了，坐牢还有减刑，上班只有加班。
2、能控制住自己嘴巴的人，都很厉害，不管是吃或是说。
3、有人说落后就要挨打，也有人说枪打出头鸟，说明一个人想要打你，总能找到理由。 
4、当你毫无保留的信任一个人，最终只会有这两种结果，不是生命中的那个人，就是生命中的一堂课。
5、感冒要发朋友圈、被蚊子叮要发朋友圈、睡不着要发朋友圈、失恋要发朋友圈、任何小摩擦都要发朋友圈。。。然而整容再疼都不发，坚强！
6、现在炒股真的好头疼，每天都不知道该买什么股，该抛什么股。好怀念前段时间，开盘看一眼，全部都跌停，然后就安心去上班了。
7、如果是吴彦祖离婚，下面评论一定都是老公娶我。王宝强的时候大家都很理智地分析，希望能为宝强讨回公道，以及分析她老婆出轨的必然性？
8、跟德国朋友聊天，他说德国的红酒非常好，葡萄种植区特别大。
我说拉倒吧，你们的红酒根本比不上法国的。
他苦笑：我们德国人不买法国红酒，第一因为贵，第二因为看不懂说明。
我说我们中国人就买法国红酒，第一因为贵，第二因为看不懂说明。。。
9、美国就是中国的蛋蛋，中国步子迈的大一点，它就嫌疼。
10、有个人捡了一个包，里面有2万块钱现金和一颗项链，他思考再三，还是还给失主了，是摄像头让他成为了一个像雷锋一样的人。。。
11、人们常说童年最快乐，不是因为童年真的多么幸福，而是以后的日子会越来越苦。。。