1、茶：就是人在草木间。
2、拍马屁的人，最终是为了骑马。
3、当你手中有一把锤子，什么问题看起来都像是钉子。
4、没钱时看不起自己的人，通常有钱时就会看不起别人。
5、乡村就是树比人多的地方；城市就是人比树多的地方。
6、要想不被别人踩在脚下有两个办法，一是变更强，二是变成屎！
7、温馨提醒：工作中要忘记自己的性别，生活中要记住自己的性别。
8、卖火柴的小女孩点燃了最后一根火柴。火光渐亮闪烁，墙壁上隐隐约约显示出一个图案来：拆！
9、现在工资跟睫毛一样，一旦定型了，再涨就难哟！物价跟胡子一样，经常都在打理，涨得快得很！
10、真小人是诚实的小人，伪君子是不诚实的小人。相对于道貌岸然凛然正气，背后却男盗女娼猥琐卑鄙的伪君子，宁肯多看一眼真小人。
11、世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫方丈。
12、聪明人去读书，精细人去炒股。阔老花钱买舒服，爱冒险的去豪赌。平民贷款去置屋，穷人先顾油盐醋，老实人时兴学糊涂。
山河大地白日梦，多少英雄白忙乎。追风捕影忙一世，到头谁识回家路。细细参来深深悟，糊涂人自有糊涂福。 