1、“希望我们都能被岁月雕刻成更好的样子。”
“长得健美才叫雕刻，长得胖那是捏橡皮泥。。。”
2、最新科学研究发现，00后孩子挑食现象愈发严重，不爱吃饭的原因，竟然是：80后家长做饭不好吃。
3、虽然入了秋，最近天气还是很炎热，如果感觉电风扇吹出来的风不够凉快，可以去超市买一瓶风油精，因为超市有空调。
4、长辈们认为吃饭时玩手机是坏习惯，其实换个角度看，我们是玩手机时不忘吃饭，怎么样，是不是显得很会照顾自己呢？
5、哇，你好性感啊，请你关上门，脱掉裤子坐到我的身上，让我来为你服务，我想你会满意的。――我给我家马桶写的标语。
6、最近天气忽冷忽热，你一定要照顾好自己，穿一件短袖足够了，多喝冰水，一天来一根雪糕，感冒流鼻涕都是小事，如果能发烧那就太棒啦！ 
7、以前都是说本人比照片好看，因为照片都是类似于身份证的那种照片毁容照。
现在都是说照片比本人好看，因为照片都P得面目全非，连亲妈都不认识了！
8、别人要求你去做为难的事情，请直接回答“不方便”。 
若不识趣，还要问“怎么不方便？”，回答“就是不方便”。
还不识趣，问“为什么不方便”，回答“你的要求让人拉不出屎来，没法方便”。
9、世界上最无奈的祝福就是情侣分手了，男：“祝你找个好男人。”
世界上最恶毒的祝福就是，女：“你也是！”
然儿世界上总有一些二货，男：“我会的。”