1、程序猿的男人一定是好人，因为他们每天都会呆在电脑前面问自己：“我TM又错在哪儿了。。。 ”
2、程序猿不招妹子们喜爱的根本原因在于追求了错误的目标：更短、更小、更快。。
3、问：为何软件正在占领全世界，而程序猿得不到尊重？
答曰：遍身罗绮者，不是养蚕人。
4、程序猿跟产品经理一起看电视。每个节目看到一半程序猿就换台，看到一半就换台，几次之后产品经理终于忍无可忍的咆哮：老子刚看出点意思你就换、刚看出点意思你就换，到底还让不让人看啦？！
程序猿淡定的盯着电视道：你半路改需求的时候我可没吱过声！
5、经理：小李，怎么你写的代码有bug呢？你太不认真了！
小李抬起连续加班三天的苍白的脸：艹，你会挑毛病你有理了是不？偶尔挑出个Bug看把你牛B的！你可以说我是个傻B，但是你不能说我不认真！
6、程序猿说，我去交友网站找女朋友去了。
朋友问，找到了么？
程序猿说，找到了他们网站上的一个bug。。。
7、问：哪个地方四季如春?
普通：昆明
文艺：英国
程序员：机房
8、A： 你还是转行吧。做程序猿讨不到老婆。
B：送你两个字。
A：你说。
B：0xC4E3C3C3
A：啥意思？
B：你妹。
A。。。
9、我们在讨论未来的另一半的问题。
我说：应该找一个性格好聊得来的，这样未来的生活才不会枯燥。
三哥说：我要找一个孝顺的，对家人好的。
四哥说：我就找个好看胸大的。最起码是C，然后坏笑地问二哥：你要多大的？
二哥淡淡地说：C++
这就是一个程序猿的基本素质。。。