1、早上到办公室，一男同事跟心仪的女同事不怀好意地说：唉！明天就是情人节了，没有情人这可怎么过情人节呀！
女同事扔了个白眼：这要过清明节你家没个死人难不成还要现杀啊？！
2、公司有一个小胖妞挺可爱的，哥经常逗她，有一次她来接水，端着杯子故作温柔滴说：来，大郎，吃药了～
我笑嘻嘻说道：要是潘金莲和你一个身材，估计西门庆就不勾搭了～
不说了，好疼呀！
3、上周我脚上长鸡眼请假去做手术，经理不信，硬要看。。
我只有脱了袜子给他看，他这才签字。。。
这周我发现我有痔疮，该怎么办。。。
4、同事笔记本电脑被盗，小偷还弄了块砖头放他电脑包里，这货今天在办公室一直闷闷不乐，我劝他：“不就是个笔记本吗，不至于。”
同事答道：“你不知道，本来背个电脑，回来变成砖头了，我想不通。”
5、今早老板打电话给我，一开口就是怒吼：“你人在哪儿呢？应该8点钟上班的，你看看现在都8点半了！”
“我在自己办公室坐着呢。”
“少TM装！我就站在你办公室里！”
“哦哦，不好意思啊，都忘了告诉你我有新工作了。”
6、老板：小张，小李辞职啦，他的工作你也干了吧。
小张：加工资吗？
老板：不加
小张：你以为我是立白啊，加量不加价！
7、上班，哥刚进电梯就闻到一股臭味。。。
正在找到底是哪里来的味道，这时一位美女进来了，美女一闻到臭味，马上用一种鄙视的眼光看着哥。。。
尼玛，好像是我怎么似的，哥刚要张嘴解释，噗，一个屁出来了。。。
美女赶紧又一次捂住鼻子，再一次鄙视的看着。。。
哥马上解释：美女，不要误会，我只是证明一下，刚才那臭味跟我没有关系，你闻闻根本就不一个味儿？
美女赶紧走出了电梯：神经病。。。
我#$%#$