1、昨天下午领导看到女同事说，你一天不好好上班，换三次衣服。。。
那女同事瞬间接道：你一天不好好上班老看我换衣服干嘛！
2、女上司走过来说：“你做过梦吗？”
我说：“做过。”
她放下一叠图纸：“那就好，客户说卧室的设计要有梦一样的感觉，你搞定它。”
我。。。
3、公司一女领导问一个同事：我家请了个保姆接送孩子上下学，我该给她配辆什么车呢？
同事：那就要看看你家那位跟保姆到哪种地步了！
女领导￥#%#￥……%&
4、“为什么公司这么爱开会？”
“因为没能力的人坐在会议上，就有在做事的错觉！”
5、正上班，公司的清洁阿姨一脸黑线、骂骂咧咧：“谁那么变T，吃剩的鸡骨头乱扔！”
我纠正她：“这是没素质，不能说变T。”
她：“我是在厕所里看到的！”
我。。。
6、同事教我：以后和老板一起吃饭的时候一定要吃的比他多，这样才能凸显谁是饭桶。
我：那喝酒的时候呢？
同事：喝酒的时候一定要表现的比他喝的少，这样才能显示出他的酒量好。
我。。。
7、今天带着几个员工在街头做宣传，走到一个烤鱿鱼摊面前，我指着小摊对几个员工说：你们要是工作再出差错，那就是你的下场。
一个员工说：领导你别逗我了，就那烤鱿鱼的是我家邻居，他一个月挣的比我几个月挣得都多。
我。。。
8、公司为了避免大家下班高峰挤公交，给我们安排了。。。加班！