1、办公室里，老板指着窗外：快看，快看，太阳要下山了，多美啊！笑的多灿烂啊！
员工：是啊！太阳都上了一天的班了，累死了，马上就要下班了，能不高兴吗！能不笑的灿烂吗？
2、老板：你被公司开除了。
员工：我从不迟到早退，整天老老实实呆在公司，你凭什么开除我？！
老板：因为我们是快递公司而你TM是快递员。 
3、前台妹纸是个刚毕业的应届生。
老李去前台复印文件，妹纸看了看老李，怯怯的问到：“那个。。。李叔，要几份？”
老李一脸微笑：“小蔡，有男朋友吗？”
妹纸一脸迷茫：“没。。。没呢！”
“你这样是不好找男朋友的，你太实诚了，你咬咬牙，喊句李哥又能怎么了！”
妹纸。。。。
4、十一加班，一员工去老板办公室拿资料，不小心把老板的古董花瓶摔碎了。
见四下无人，就把老板办公室搞的乱七八糟的，急急忙忙打电话给老板说：老板不好了，你办公室招贼了！
老板淡定的说：还好我装的有监控！！！
5、周末双休，十点的时候跟宿舍一哥们一起出去通宵，坐电梯下楼，电梯到七楼的时候停了，刚好上来的是办公室一妹子，还问我俩这么晚了去干嘛啊？
我大方的说去上网去，你去干嘛啊？
妹子尴尬的说下楼取点东西。
我心里想，八成是去取精了！