1、搅拌机搅走我的青春，挖掘机挖走我的梦想，压路机压碎我的希望，电焊机也不能缝合我的悲伤！
2、让我们货车作伴 活的潇潇洒洒
东风解放 共享人世繁华
喇叭当歌 按出心中喜悦
轰轰烈烈 把握青春年华
3、生命在于运动，提升在于行动；
不拍不送，听天由命；
光拍不送，原地不动；
又拍又送，提拔重用。
4、电力行业顺口溜
背着双手是领导；指手画脚是安监；
抬头挺胸是巡线；七拱八翘是登杆；
带着电筒是抄表；笑里藏刀是营销；
语气生硬是调度；胆大心细是继保；
开着小车是抢险；背着挎包是农电；
精神萎靡是运行；翻山越岭是电建。
5、对公司的看法：
远看像天堂，近看像银行，进去像牢房，不如回家放牛羊。
个个都说好，个个都往那里跑，这里挣钱这里花，哪有钞票寄回家。
都说这里工资高，害得我没钱买牙膏；都说这里伙食好，青菜里面加青草；都说这里环境好，蟑螂蚂蚁四处跑；都说这里领班帅，个个平头像锅盖。
年年打工年年愁，天天加班像只猴，天天挨骂无理由，碰见老板低着头。发了工资摇摇头，到了月尾就发愁，不知何年才出头？
6、老板是篮球，既要紧跟又要使劲拍；
员工是排球，既要主动接球又要加强拦网；
工作是乒乓球，在台子上来回推挡不能停下；
问题是羽毛球，一定要把它扣在对方场地里；
棘手的事是网球，一定要大力扣杀；
调查研究是水球，半天不入门，而且水分还很多；
伺候老板是曲棍球，永远要弓着腰跑来跑去。
7、为了工作几乎不睡；点头哈腰就差下跪；
日不能息夜不能寐；工作有事立马到位；
屁大点事不敢得罪；一年到头不离岗位；
劳动法规统统作废；身心憔悴无处流泪；
逢年过节家人难会；早会周会让人崩溃；
工资不高还装富贵；稍不留神被人挤兑；
抛家舍业愧对长辈；身在其中方知其味；
不敢奢望社会地位；全靠傻傻自我陶醉。
8、人之初，性本善，开车这活不好干！
坐车里，向前看，一看车流一大片！
日照香炉叼小烟，一开就是一小天！
商女不知亡国恨，一进车里就犯困！
夜夜思君不见君，开车开的直发昏！
待到花开浪漫时，开车开的眼发直！
亲朋好友如相问，就说我在道上混！
问君能有几多愁，盼望早日开出头！
上联：开一年少一年，年年不剩钱！
下联：开一岁少一岁，岁岁白挨累！
横批：开车无罪，司机万岁！
9、天地之间司机最累，东奔西跑不言疲惫，
貌似潇洒其实乏味，没有假期不知天黑，
上有高堂下有晚辈，养家糊口吃苦遭罪，
一身臭汗两行眼泪，提心吊胆好似做贼，
点头哈腰就差下跪，日不能息夜不能寐，
老板一指立马到位，屁大点事不敢得罪，
一年到头不离岗位，劳动法规统统作废，
身心交瘁无处流泪，逢年过节家人难会，
赚钱不多还装富贵，路边饭店经常破费，
五毒俱全就差报废，稍不留神就得犯罪，
抛家舍业愧对长辈，身在其中方知其味，
不敢奢望社会地位，全靠傻傻自我陶醉。
10、教你读懂领导：
他说没爱好，并非清心寡欲，是没把你当心腹；
他说看着办，不是不让你办，是要你抓紧办；
他说再想想，不是没想好，是要你别再想；
他征求意见，不是广开言路，是寻求同谋；
他表扬你，不是你干得好，是笼络人心；
他批评你，不是你有过错，是提醒你别站错队。