1、喜欢圣诞的女孩，孕气都不会太差。。。
2、再过几天，如果有一个白胡子的老头把你打晕了装在麻袋里，你别害怕，因为我的圣诞愿望是你。
3、历史总是惊人的相似：五年前的圣诞我没收到礼物，四年前的圣诞我没收到礼物，三年前的圣诞我没收到礼物，两年前的圣诞我没收到礼物，去年圣诞我依然没收到礼物，今年的圣诞我看也TM够呛！
4、友情警告：圣诞节期间，如果怀孕，生下来的基本就是处女座了，千万别说我没告诉你。
5、人生的四个阶段：1.你相信有圣诞老人，2.你不相信有圣诞老人，3.你就是圣诞老人，4.你看起来像圣诞老人。
6、圣诞不端饺子碗，生下孩子没人管；平安夜里不吃饺，来年春天被狗咬。
7、“圣诞节快到了，你放假吗？”
“不放！” 
“咦，你不是在外企吗？”
 “对啊，在外面乞讨，真TM冷啊！”
8、我有个直觉。圣诞节那天 可能会有一个人手捧鲜花和礼物对我说：来，麻烦让一哈。
9、几天前女孩就在床头放了一只袜子，每天起床看看。
平安夜，她早上起床看到袜子鼓着，赶紧去摸：尼玛，这特么谁给我袜子里放了苹果皮？ 
10、儿子问我圣诞老人是啥，我解释说：“圣诞老人，就是晚上趁你睡着的时候，偷偷来到你的床前，然后给你一些你想要的，让你感到快乐的人！”
一旁的媳妇若有所思的说：“奥，隔壁老王的真实身份居然是圣诞老人。”