1、我带上你，你带上碗，你负责哭，我负责喊，十一假期景区路边一起当老板。
2、是什么支撑你在祖国母亲生日的前两天还在工作？是穷吗？不！是心中对工作的认可，对领导的眷恋，对事业的追求，更是对祖国的忠诚！！！
3、有人说我十一肯定没钱出去玩，我笑着点了根烟，坐路边想了半天，究竟是谁走漏了风声，我不仅没有钱，我还没时间！
4、“领导，祖国母亲马上生日，您打算让我们放几天假呢？”
“母亲生日，你给买礼物了吗？”
“呃，没有~”
“没事，我已经帮你准备好了，加班创造GDP就是最好的礼物！”
5、毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那里！
6、新白娘子传奇之十一旅游
嗨嗨嗨 嗨嗨嗨，十一长假去旅游哎，走到半路堵成狗哎
有缘千里来相会，上个厕所要排队
你要实在憋不住，记得带上纸尿裤
景区人山人海都是人，动物看的都想吐
若是个子高啊看脑袋，个子低的看屁股
7、祖国母亲呐！恕孩儿不孝，不能给您庆生了，您老人家要怪就怪你那孙子吧，他不给老子放假！！
8、朋友问我国庆节打算去哪里玩。
我说“自家市、客厅镇、沙发旅游区”玩，那里有wifi，有吃的喝的住的，最重要是全免费，要一起吗？
她白了我一眼，走了。。。
9、其实国庆旅游是为了受罪吃苦，这样就会觉得上班是一种享受，以便节后安心工作。 
 